Op de bus staat Coca-Cola, het is reclame voor Coca-Cola en de bus staat voor een groot bruin gebouw.
Een kat die in een badkuip zit met kussens en een wielrenfiets ervoor .
Een brug waar een trein over rijdt .
 Er is een Harley-Davidson winkel en verder is het een winkelstraat in Parijs.
Twee mannen zitten te eten en ze eten worst.
Een touringcar die over een weg heen rijdt.
Een vrouw die pakt een houten deur vast waar welkom op staat.
Een man zit op een olifant.
Er is een skiberg en onderaan de berg staan allemaal ski's.
Een hond op een skateboard waarbij heel veel mensen aan het toekijken zijn.
 Meisje met een laptop en oordopjes in de oren.
Een raam van een auto waarop in het spiegelbeeld een persoon te zien is die een foto maakt van de beer die met zuignappen aan het raam.
Een hal die er oud uitziet waar spullen tentoongesteld worden.
Een fruitkraam met een hoop bananen en ananassen .
Een stad met een kerk in het midden van de afbeelding.
Nogmaals een stad met een grote toren op de afbeelding.
 Foto van een keuken met foto's van apen op de wand en verschillende producten op een grijze toonbank en een boom of plant in de hoek.
 foto van een oven en een magnetron, blauwe oven met het deurtje open.
Een badkamer, twee wastafels, een witte vaas met bloemen erin en een zwarte kleur.
Bibliotheek met een aantal computers en een hoop boeken.
Een selfie van vier vrienden in een restaurant, een kale man, twee meisjes en een man met zwart haar.
Een man die op het water aan het surfen is.
 Foto van een stad in Amerika, te herkennen aan dat groene naambordje, drie mensen die op het punt staan om over te steken en in de achtergrond verschillende hoge gebouwen.
Twee mannen die de roltrap afgaan op een vliegveld, man heeft een pet op en een koffer in zijn handen en beide houden met hun hand de railing vast.
 Klein kindje die iets voert aan een olifant, de moeder heeft een blauwe hoed op en staat erbij te kijken.
Een kat die op een koffer zit, rode koffer, koffer ligt op het bed met verschillende kussens waaronder een kussen met kikkers erop.
Een foto in het donker genomen voor een rood stoplicht er staat een auto te wachten voor het stoplicht, op de achtergrond een gebouw met veel ramen en aan de rechterkant een hoge boom.
Een foto van een keuken met pannen die in de lucht hangen, een grote koelkast combinatie, grijs, en een theepot staat op het fornuis.
Een reclame van de iPod van Apple, blauwe achtergrond en zwart personage. Rode auto die er langsrijdt en twee jongens die aan het lopen zijn.
Een foto van twee tennisspelers die naast elkaar staan, de linker man heeft een Nike Polo aan en heeft zijn arm geslagen om de wat oudere man en op de achtergrond staat een andere man toe te kijken.
Geel bord, geel stoplicht, bomen op de achtergrond.
Jongen die een bal in de lucht gooit, een boom op de achtergrond, witte trui aan.
Vier heren met vier tennisrackets in hun handen staan bij het net.
Mensen die lol hebben op een draaimolen.
Een vrouw die vliegers verkoopt. Ze heeft in haar handen twee vliegers. De vrouw heeft grijs haar en een rode jas aan..
Een persoon met een pet op en een zonnebril op en een spijker jasje, een blauw T-shirt geposeerd voor een naambordje in Amerika .
Een foto met op de achtergrond een brug met een rivier waar boten overheen varen. Op de voorgrond een groep mensen waaronder eentje die aan het fietsen is en verschillende mensen die op een bankje zitten en andere mensen die rondlopen.
Foto naar buiten genomen, op de voorgrond een vaas met bloemen erin, een kleine pot met een andere bloem erin en een kaars op de vensterbank.
Een overzicht van een straat in Amerika, een gele schoolbus die rijdt, verder een bus van de postservice die bij de weg staat en een zuil van Whole Foods supermarkt die op de muur hangt.
Overzicht van een bureau met drie schermen en een laptop en een blikje cola op de voorgrond.
Een drukbezette pier.
Foto van een baseballwedstrijd, een speler is klaar om te gaan slaan, de andere speler zit op zijn knieën en de scheidsrechter wijst een bepaalde kant op .
Een monument in Azië, een groep schoolkinderen die met paraplu's op ervoor staat.
Weg met veel auto's waar het hard aan het regenen is .
Een foto van een hotelkamer, twee witte bedden met een blauwe banner waarop staat Vespa.
 Twee vrouwen of een moeder en een dochter die aan het eten zijn, in het midden ligt een bord met met eten en de oudere vrouw heeft een roze t-shirt aan.
Een bus in Engeland met bestemming Brighton-Marina, bus nummer zeven, sneeuwachtig omgeving.
Een meneer die donuts aan het uitkiezen is in een donutwinkel.
Vier mannen die bezig zijn om het eten klaar te maken.
Een foto van een woonkamer, twee lampen, een tv, een bank en een eettafel.
Een foto van een eettafel, kalende man met een horloge om, een vrouw met grijs haar , aantal flessen wijn op tafel.
 Het lijkt wel een koninklijke ruimte met een beveiliger en een kerstboom.
Een man die eten laat zien wat een toast met sandwich spread lijkt te zijn en een salade met tomaten en sla.
Een weg met daarbij een viaduct en mensen die straten oversteken.
Een klein meisje die een knuffel krijgt van een mevrouw die op de knieën zit.
Een aanrecht waar heel veel kommetjes staan met eten en een bord vol met eten.
Een enorm grote pizza die groter is dan de normale tafel met drie mannen die eruit zien alsof ze hem gaan opeten .
Een vrouw dat staat in een afgebrand huis en die er foto's van maakt.
Een kat die in een mand ligt die onder een bureau is geplaatst.
Een gedekte tafel met daarbij mensen die zo meteen gaan eten.
Een skipiste waarop heel veel mensen hun snowboard neer hebben gezet en aan het lopen zijn. Ik zie daar een zwart rood blauwe wit.
Een mooie gevel van een lijkt wel Spaans of zo pand of Italiaans met daaronder een winkel.
Een Aziatische vrouw dat arm in arm loopt met een oude man en draagt een blauw jurkje.
Een donkergroen voertuig dat er ouderwets uitziet.
Een vliegtuig van China Airlines dat bij de terminal staat.
Keuken met pannen op het vuur en openstaande dozen, rommel.
Foto van de Big Ben in Londen waarvan een van de rode bussen die te zien is naar Oxford gaat.
Een meisje dat op een zitzak ligt terwijl ze op haar computer bezig is.
In de haven liggen een aantal kleine bootjes.
Een straat verlicht door blauwe en rode neonlichten, op de achtergrond groen.
Een jongetje met twee oudere personen op de achtergrond die aan het oefenen is met skiën.
Een jongen op de voorgrond die aan het Wii'en is terwijl zijn vader en een ander kind kijken.
Ongeveer tien mensen op een foto waarvan een merendeel van de mensen een masker op heeft van een wit gezicht met zwarte ogen aan een gedekte tafel.
Op het strand onder een zwart-wit gestreepte parasol is een meneer een boek aan het lezen terwijl een jongetje in een groen shirt met zand aan het spelen is.
Vliegtuig van Lufthansa op een vliegveld.
Een groep vrienden of familie die aan het snowboarden en skiën is.
Een foto na afloop van een diner met twee personen, een staande man, een zittende vrouw.
Een mooi park met op de achtergrond wat grote gebouwen en wat paarden.
Een groep mensen die wachten om over te steken en een politieagent die de mensen helpt.
Vijf mensen op een foto waarvan plus èèn half, die controllers van een Wii in hun handen hebben.
Vliegveld met verschillende vliegtuigen en apparaten .
Een rommelige kamer waar allerlei tassen en koffers tegen de muur aan zijn gezet.
Het openbaar vervoer, blauwe bus.
Bussen staan geparkeerd bij de bushaltes.
Een groep in een tourbus voor een groen stoplicht.
Een witte sportfiets met een mandje voorop die met een kettingslot aan een hek is vastgemaakt.
Het aanrecht van een keuken waarop een cake en een andere maaltijd zijn geplaatst.
Foto met een rij auto's met daarvoor mensen met stopbord in een gebergte.
Een rotonde waar twee dubbeldekker bussen net oprijden.
Een kruispunt waar enorm veel mensen willen oversteken met mutsen en sjaals en mondkapjes voor maar het stoplicht staat op rood.
Een oude Apple computer op een bureau met twee muizen.
Een foto van een verkeersregelaar die op een kruispunt staat waarbij auto's passeren.
Vier mensen op de foto waarvan twee meisjes waarvan een in een wit shirt met een Wii controller in hun handen aan het spelen zijn.
Op het bureau staat een hoop zooi en een computer.
Op het terras deelt een man broodjes uit.
Een man en een vrouw snijden een taart aan.
Foto van een kruispunt in Amsterdam.
Een woonkamer waar feest versieringen aan de plafondlamp zijn vastgemaakt met een ingeschakelde tv op de achtergrond.
Een weg met daarbij auto's die de straat oversteken.
Foto van rood licht en auto's die daar aan het wachten zijn.
Foto van een tafel in een keuken waarbij een Oscarbeeldje op de tafel staat geplaatst terwijl iemand op de achtergrond aan het koken is.
Naderende afslag met twee mogelijke kanten waarbij het stoplicht op rood staat.
Een werkplek met twee laptops en een desktop.
Een grote groep mensen die op de kade staat terwijl er mensen foto's maken.
Een schip vaart over de rivier met daarop een grote vrachtwagen geladen die allerlei andere voertuig vervoerd.
Op het aanrecht staat keukenapparatuur .
Foto van een bus met 5143 erop die voorbij rijdt.
Twee dezelfde rode auto's naast twee brandweerbussen .
Ver uitzicht over een skigebied met besneeuwde bergtoppen.
Foto van twee jongens die aan het chillen zijn, eentje met de laptop op zijn schoot onder een deken.
Een doorgaande weg met een grote cilo(?) op de achtergrond.
Een fruitverkoper met een soort parasolletje op zijn hoofd.
foto van een man die een kussen van een bankstel vast heeft met een vogelkooi aan de linkerkant van de foto.
Twee bussen met geel, oranje en roze kleuren.
Een echtpaar met een bos bloemen en een taart.
Een bureau met meerdere computers twee laptops en drie andere beeldschermen.
Dit is een treinstation waar een goederentrein aan komt rijden.
Een keuken met een eettafel waar zulk kookgerei opligt .
Foto van een maaltijd met gevulde paprika's.
Lijkt wel een hardloopwedstrijd waar ze bananen uitdelen .
Een markt waar vier mensen op de foto staan die uien, bananen, gember en sla verkopen.
Een kind op een motor.
Een rode dubbeldekker die door het groene licht heen rijdt en waar grijze tekst opstaat.
Drie skiërs en een vliegtuig op de achtergrond.
Een man begint net aan zijn eerste stuk van de pizza.
Een remise van een trein met een grote zwarte rookpluim.
Een man met een hoedje die aan het bellen is aan een tafel.
Drie dames die in de keuken bezig zijn.
Een huiskamer met twee leren banken en televisie.
Een keuken die is afgeschermd van de woonkamer met bloemetjesbehang.
Drie vrouwen met portemonnee in de aanslag bij een parkeermeter.
Kleine jongetje met de helm op zit op een pony.
De foto is vrij wazig en je ziet een toetje.
Drie vrouwen zijn aan het drinken en maken met zijn drieën een foto.
Vier mannen die staan met hun tennisracket in hun hand.
Een rommelig bureau met heel veel boeken, een beeldscherm, en heel veel rommelige spullen.
Is een paard met een aanhang wagentje en een man die de ezel vasthoudt.
Ik zie een keeper die net de bal heeft gevangen.
Ik zie allemaal mensen die aan een tafel zitten met glazen wijn.
De stoplichten staan op groen en je ziet ook een paar auto's die voor het rode stoplicht staan.
Een schaap die ze aan het scheren zijn waarbij twee mensen toekijken.
Op de tv zie je een man van de politie.
Een vrouw is met twee babybeertjes aan het knuffelen.
Op de tafel liggen allemaal etenswaren.
Vrouw bij een groente en fruit kraam.
Aan de tafel zitten heel veel mensen die aan het eten zijn.
Jongens in een klaslokaal waar veel rommel is.
Je ziet een stad met een bus met het nummer 46.
Een groep mensen die op de Wii aan het spelen zijn in een woonkamer .
Een grote fruitkraam met rode dingen aan de bovenkant hangen d'r.
Een strand met een rode parasol.
Een jongen met twee meisjes aan de zijkant die hem een kus op zijn wang geven.
Een tennisser die heeft net de bal geslagen.
Er is een klein meisje die een kleine koe vasthoudt.
Een bureau met drie beeldschermen waarvan twee een berg als achtergrond hebben.
Een strand met heel veel groene parasols.
Er is een vrouw die aan het interviewen is en op achtergrond zie je een brandweerauto.
De kamer is een grote troep en op het bed liggen ook allerlei spullen.
Een uitzicht met veel groen waarbij twee pick-ups en een boot staan.
Het ene stoplicht staat op groen en het andere stoplicht staat op rood en de auto's die staan te wachten voor het stoplicht.
De trein gaat net een onder een soort van loopbrug door.
 Een stoplichten waarbij een grijs busje staat, stoplicht staat op rood.
Een skigebied met een witte berg en groene bomen.
Een woonkamer met een televisie die aanstaat en een dier in een kooi en twee t-shirts aan de muur.
Er staan een heleboel mensen achter een hek en een man houdt een bord vast.
Op het water ligt een geel bootje tussen rotsen en in de lucht vliegen allemaal vogels.
Een Engelse tourbus, een rode dubbeldekker bus.
Meneer met een kindje die op het grasveld in de voortuin staan.
Een mevrouw met een vlieger in haar hand op een zonnige dag.
Een keuken met bruine kastjes en een zwarte koelkast.
In de kinderwagen zit een teddybeer en daarachter staat een schilderij.
Een witte pick-up met daarachter een aanhanger .
 Een menigte mensen die op het vliegveld staan van de voorgrond een hoop koffers opgestapeld, staan op een kar.
In de doos zit een pizza die staat op het fornuis.
Een bureau met een Dell monitor en een laptop ernaast.
Een vrouw zit op de bank met de benen over elkaar en een telefoon in de hand en de andere twee vrouwen zijn iemands haren aan het doen.
Drie pizza's met een steenoven op de achtergrond.
De keuken is een groenachtige kleur met wit en hij is erg vies.
Een trein die net aankomt rijden met mensen die op de trein aan het wachten zijn.
De foto is een beetje wazig en je ziet allemaal mensen in een woonkamer die kijken naar de man die staat te praten.
Een hele kudde schapen met een herder erachter en een pakezel.
Mevrouw met een afstandsbediening in de hand en een laptop voor haar neus.
Een woonkamer met veel hout en groene banken en stoelen.
Auto's en motoren die aan het wachten zijn op een rood verkeerslicht.
Een rij stoplichten met een theehuis op de achtergrond.
Een vakantiefoto van een meisje met een beugel en gekleurde kralen in haar haar.
Een bar met met daarop verschillende soorten drank en een menukaart voor eten.
Groepsfoto tijdens een skivakantie bovenaan de afdaling.
Een toeristenbus met een open dak die passeert aan een Apple winkel.
Vier jongens waarvan er twee aan het eten zijn en waarvoor een tafel, twee laptops staan en twee jongens met elkaar duidelijk .
Een man in een keuken met een zwarte hond.
Overstekende voetgangers op een kruispunt en een fietser.
Aan een tafel zitten vijf oude vrouwen met een man en ze hebben allemaal paars of blauwe hoedjes op.
Een situatie waarin een stunt crosser over een viertal dubbeldekkers heen springt , nagemaakt van Lego.
Een rood met witte bus, lijkt een oude bus te zijn, met allemaal rode leren stoelen erin.
Een kamer met een bed waar een computer op ligt met een videospel.
Een tweetal bussen die richting London bridge rijden.
Een studentenkamer met een klein fornuis meteen naast de deur.
Vanaf het voetgangerspad genomen en er staan auto's geparkeerd en je komt langs een eethuis.
Een bus met pasta reclame achterop.
Een meisje die een broodje hotdog of zo aan het eten is in een restaurant.
De Footlocker en daarnaast de Jimmy Jazz .
Een op zich wel georganiseerd bureau, een soort Mac laptop en ander een beetje een Mac beeldscherm, in de bakjes ernaast zitten verschillende knuffels.
Een groot beeldscherm op een tv kast met dvd's daarnaast en op het beeldscherm een film.
