Een foto van een stadsdeel met op de achtergrond wat gebouwen, op de voorgrond een wegdeel met daar een dubbeldekker met mensen erin.
Een foto van een deel van een ruimte met op de voorgrond een deel van een fiets, daarachter een kuip en in de kuip zit een kat en die kat zit op wat kussens die ook in de kuip te vinden zijn.
Een foto van een brug die over het water gaat, daarachter een berglandschap en een trein reist over de brug heen.
Dit is een winkelstraat waarin je de etalage ziet van de Harley Davidson Motor Clothes shop waar wat mensen ook in de winkelstraat lopen en waar er ook twee motor voor de etalage staan.
Twee mannen die hotdogs aan het eten zijn de ene met een lichte blouse aan hij stopt de hotdog al proppend in zijn mond terwijl de andere met zijn mond vol de camera inkijkt en wat gezetter is.
Een foto van een weg met meerdere banen, wat kleine gebouwtjes op de achtergrond en wat groen op de achtergrond en op de voorgrond rijdt een bus op een van de banen.
Een foto van een meisje wat poseert voor een foto, rechts van haar staat een hele grote knuffelbeer, achter haar staat iets gemaakt uit hout wat een huis zou moeten representeren.
Hier zie je een man op een olifant zitten, hij heeft een roze sarongachtige iets op en de olifant gooit een bal in de basket, een basketnet.
Een wintervlakte, een berg met sneeuw waar in de voorgrond ski's in een rek staan en een snowboard en op de achtergrond een skilift naar boven gaat.
Een foto van een evenement waarbij d'r op de achtergrond gebouwen zijn, net daarvoor meerdere mensen kijkend naar een specifiek gebeuren en op de voorgrond er een gebeuren plaatsvindt waarbij er een grote hond op een skateboard is nagemaakt en op dat specifieke ding is gezet, ook op dat ding zitten meerdere mensen..
Een Aziatische dame die met haar oortjes in op de laptop buiten iets probeert te kijken en te volgen.
Aan de binnenkant van de auto zit een knuffeltje aan het raam geplakt zodat je aan de buitenkant een teddybeertje aan een raam ziet plakken .
Binnen in een gebouwde hallen lijkt wel een soort van museum waarin je aan de zijkanten inderdaad de glazen beschermde kunstwerken ziet en in het midden ook een groot kunstwerk, een soort van beeldhouwkunstwerk.
En fruitkraampje of klein restaurantje waar je vers fruit kan kopen zoals de bananen en meloenen, mango's die aan de buitenkant hangen .
Een oud klein donker bruin kerkje met daarvoor een zebrapad waar een oud stel staat te wachten om over te steken.
Een mooie kerktoren met daarvoor een grasveld waar mensen op zitten en op de achtergrond een berg vol appartementencomplexen en andere gebouwen staat.
Op de achtergrond zie je drie foto's van apen.
 Keuken waarvan de oven openstaat .
Je ziet twee wastafels met zeep.
Een bibliotheek helemaal leeg lijkt wel, een enkel persoon her en der te zien met aan de rechterzijde veel volle kasten maar juist de linkerkast lijkt wel helemaal leeg te staan.
Vier mensen die wat zitten te eten in een lunchroom.
Iemand die het paddle boarden is op een rivier of een kanaal met aan de zijkant een enkeling die aan het toekijken is.
Een brug met een straatbord en drie mensen die aan het oversteken zijn.
Op de roltrap staan twee mannen met koffers.
Het kleine meisje die voert de olifant.
De koffer voor vakantie wordt ingepakt op het bed en de belangrijkste spullen worden meegenomen waaronder natuurlijk de kat.
En straatbeeld met een auto die het wachten is voor het rode stoplicht en op de achtergrond zie een kantoorpand waarbij verschillende verdiepingen nog het licht vol aanstaat.
In de keuken heb je een kookeiland en d'r hangen allemaal pannen aan het plafond.
Op het uithangbord zie je een vrouw met een iPod in d'r hand.
Twee mannen die gaan samen op de foto en de een heeft zijn arm om de andere heen.
 Een geel verkeersbord met een wandelende meneer en een oranje stoplicht.
Een jongen die een bal gooit, hij heeft ook een handschoen in zijn hand.
Vier tennis maten die beginnen of eindigen met een wedstrijd die bij het net staan om ja echt te poseren voor de foto.
Volwassenen die in de draaimolen op paden heel blij mee aan het spelen zijn tussen de kinderen.
Een mevrouw die vliegers verkoopt op straat.
Een man met een jasje aan en een flesje water in zijn hand staat klaar voor de foto.
Een brug midden op een druk bezette rivier .
Een vaas op de vensterbank met hele mooie grote lelies erin terwijl je op de achtergrond door het raam een mooi bos ziet.
Je ziet hier een straat met daarin een ouderwetse gele schoolbus die aan het wachten is en er komen wat tegenliggers aan op de straat.
Een bureau waarop vier beeldschermen zijn en waar het best wel rommelig is.
op het strand een pier bij het strand vol mensen en restaurantjes.
Een honkbalspeler die bijna gaat slaan met een scheidsrechter achter hem.
Een Aziatische Chinese rode tempel waarbij een groep toeristen met parapluutjes zit te kijken.
Een straat waar het hartstikke hard regent met pijpenstelen waarin je de gele taxi's van je weg ziet rijden, mensen met paraplu's over de straat ziet lopen.
In de kamer staan twee hele nette opgedekte bedden.
In een restaurant, twee dames die lekker aan het eten zijn op een Coca-Cola tafel met Coca-Cola stoelen.
Een dubbeldekker bus die rijdt in de sneeuw.
In een donut winkel of bakkerij kijk je vol op de etalages vol met kleurrijke donuts en een klant kijkt ook lekker mee naar die donuts.
Vier mannen die aan het koken zijn in de keuken en kip aan het bereiden zijn en de citroen aan het snijden zijn om een heerlijk gerecht te bereiden.
Een woonkamer wat een beetje stoffig en oud lijkt door al het hout en beige meubels, vloerkleed, vierkantjespatroon en de beige muren.
Een restaurantsetting waar veel sfeer is door de oude setting van de muur, het is een vierkante tafel waarin mensen gezellig in duo's lijken te kletsen.
Twee bussen met daarbij een man met twee tasjes in zijn hand.
 Een bruine bank met ? die voor een ander object staat.
En man en een vrouw die poseren bij de Wii.
Een tafel met zes personen die aan het eten zijn.
Een bureau met eten en daarnaast een laptop.
Een weg met auto's die aan het rijden zijn en een bus die in de tegenovergestelde richting gaat.
Twee jongens en een meisje die net gegeten hebben of aan het eten zijn.
De Big Ben in Londen gevestigd, een straat.
Een dubbeldekker bus die naar Piccadilly via Northern rijdt.
Een Aziatische vrouw met een hoed op die op een Aziatische markt groenten verkoopt.
Een persoon die een pizza aan het eten is en bier drinkt.
Verschillende mensen op een olifant.
Een kamer met een rood dekbed en een rode lamp.
Verschillende stoplichten die op rood staan en er staan geen auto's voor te wachten.
Vier beeldschermen op een tafel met allemaal andere dingen open.
Een hoop mensen die poseert met een menukaart in de hand voor de foto.
Een oudere zwarte auto staat geparkeer.
Mensen die kijken naar een persoon die op een olifant zit.
Verschillende vrouwen bereiden eten voor.
Mensen nemen deel aan een wijnproeverij.
een ruimte waar verschillende mensen aan het bier zijn en een biertje op de voorgrond staat .
Twee richtingverkeer straat in een oude straat met rechts een oude bus.
Een badkamer met panterhanddoeken.
Een man met een knuppel in zijn hand die wil gaan slaan.
Een groene bankstel met kussens in de hoek en die in de winkel staan met allemaal soorten bankstellen.
Een dag in de winter waarop het sneeuwt.
Een jongen op een skateboard met een blauwe pet.
Verschillende kaarsen op een witte tafel die allemaal aanstaan.
Een computer op een bureau met nog een laptop ernaast waarbij er heel veel spelletjes zijn en Halo 3 wordt nu gespeeld.
Een goed belegd broodje met vlees kaas sla en daarachter een half gedronken milkshake.
Vogels op een klein plein die omhoog vliegen.
Een straat met de stoplicht die op rood staat.
Een vrouw pakt allemaal lekkernijen uit de trays met onder andere donuts.
Een weg waar al het verkeer moet stoppen en de fietsers twee richtingen op kunnen fietsen.
Een klein kindje heeft een trolley vast in de woonkamer.
Een groen vliegtuig op het vliegveld met andere wagens om zich heen.
Een straat in een Arabisch land .
Een oudere woonkamer met een klok en .
De straten van Engeland.
Een lichtgoude gedetailleerde kamer met onder andere een bank, een tafel en stoelen.
Een hoop met gekleurde parasollen.
De aanduiding van de eerste kilometer van een wedstrijd.
Een strijkplank die uit een keukenkastje komt.
Een schip dat wordt vervoerd met een groot vrachtwagen, groot transport.
Een jongetje aan tafel van heel veel dim sum .
Een deel van een kamer met onder andere een computer, een tv en een bank.
Motoren ingeparkeerd zijn in een garage.
Vijf mensen die pizza aan het eten zijn aan de eettafel.
Paar mensen die aan het skiën zijn, in het midden staat een klein meisje in een roze skipak op skiën.
Zonnige binnentuin met twee lege stoelen.
Een vrouw die aan een ijskoffie zit en een donut eet, ze heeft een zonnebril op.
 Een huiskamer met een katje op het tapijt en wat licht meubilair.
Een zee met rotsen en een meeuw op de voorgrond.
Man en een vrouw die in de keuken staan.
Twee bussen die stilstaan waarvan er een oranje en een zwart is.
Een gedekte tafel waarop kaarsen staan te branden.
Een Aziatische man die aan het bellen is terwijl een vrouw vrolijk kijkt.
 Een weg met een straatnaam die Google aanduidt.
Een vlieger die op de grond ligt.
Een koelkast met daarin drank gesorteerd.
Politiemannen die op een paard zitten en daarop rijden.
Vier vrouwen die een wijntje binnen zitten te drinken.
De jongen die een truc maakt op zijn skateboard.
Een vrouw die in een rommelige kamer zit.
Twee rode trams die bij een tramhalte staan en een daarvan is een schooltram.
Een Zuid-Amerikaanse man die een pizza aan het eten is.
Mensen die op een rijtje aan het eten zijn, aan het genieten van sla met in het midden heel veel flessen drank.
Een maaltijd dat bestaat uit een zoetigheid met framboos en bessen en een salade met tomaat, sla, wat noten, kaas.
Drie mensen aan tafel die pizza aan het eten zijn van een bord die in het midden staat.
Een heel rommelig bureau met in het midden een mok rode bedrukkingen.
Een hele oude rommelige slaapkamer met twee hele oude computers, een tv en een mini koelkast, vooraan ligt een boek van Star Wars.
Mensen op skivakantie op een berg met een helm en een rood met blauw jack aan.
Mensen die aan het skiën zijn op de berg.
Ik zie een soort geldtruck.
 Mensen zitten aan tafel en maken foto's terwijl een vrouw de taart snijdt.
Twee jongens die op een grasveldje zitten te frisbeeën.
Een persoon zit op een kameel in de woestijn met daarachter nog een vrachtwagen.
Een witte Mercedes truck.
 De voorkant van het vliegveld in Sofia met op de achtergrond vliegtuigen.
Een dubbel zo lange bus die wit en groen is en aan het rijden is.
Zowel mannen als vrouwen die aan tafel wijn aan het drinken zijn.
Twee meiden met een paard die ze helemaal aan het versieren zijn .
Twee mannen die op paard rijden en op de achtergrond is een man bezig naar een motor te kijken.
Een kamer die wordt verlicht door een lichtgevend paspop lamp.
Een kruispunt die best rustig is en waarbij het lijkt alsof alle stoplichten van de draden afwaaien .
Een rommelig bureau met een beeldscherm die aanstaat.
Een meisje op een stoel die naar een beeldscherm zit te kijken.
Twee mannen die een wijnglas in hun hand hebben.
Een laptop en een computer op een grijs bureau.
Een punt waar de brandweer water uit de grond kan halen waarop twee ogen zijn getekend waardoor deze net een poppetje lijkt.
 een zeer druk kruispunt met heel veel auto's in de nacht in een Aziatisch land.
Mensen met een frisbee die zitten op de bank en staan ernaast.
Een aantal kinderen en ouders die pizza aan het eten zijn.
Een klas werkende achter een laptop.
Een groep mensen dat aan het snowboarden is.
 Mensen die 't spelen zijn op een grasveldje.
Een kruispunt met daarop een bus en een tram.
Een spoorweg overgang met op de achtergrond wachtende auto's en een bus die net voorbij rijdt.
Op tafel staat een maaltijd dat bestaat uit onder andere tomaat, spek, ham en een worstje.
Een oudere man en vrouw die een taart aansnijden.
 Een drukke piste met kinderen en volwassenen.
Een drukke straat in de avond, een hoop auto's erop.
Twee mannen staan met allebei een afstandsbediening in hun hand naar een scherm te kijken .
Een soldaat houdt de wacht in de ontvangstruimte van de koningin .
Een man die trots is dat ie een salade en een tosti heeft gemaakt.
Een kruispunt in Chinatown.
De vrouw geeft een knuffel aan het meisje met de roze broek aan.
Een keuken waar het gerecht net is opgediend op het bord, de rommel staat er nog.
Tafel met een gigantische pizza met drie mannen eromheen .
Een afgebrande woonkamer.
Een zwarte kat in een mandje onder een bureau.
Een gedekte tafel met servetjes en vis en ander eten op tafel.
Een skigebied met de skilift waar mensen staan te wachten met hun ski's en snowboards.
Een gebouw met winkels voor toeristen aan de onderste verdieping.
Een groep mensen die allemaal vliegen vast heeft.
Een ouderwetse Harley Davidson met zijspan.
een vliegtuig van China Airlines.
Een rommelige keuken waar allerlei kartonnen dozen opgestapeld staan.
Druk verkeer in Londen.
Een vrouw ligt met haar laarzen aan op een roze poef te werken.
Een groot complex met appartementen aan een haven.
In het donker is de straat verlicht met een aantal lampen.
Een jongetje op ski's en daarbij twee oudere mensen die te voet zijn in een winterskigebied .
Een vader kijkt toe hoe zijn zoon en zijn vriendje een videospel spelen.
 Iedereen zit op een gedekte tafel en iedereen heeft maskers op.
Een jongen die vanuit zijn strandstoel in zijn e-reader aan het lezen is.
Een grote luchthaven met vliegtuig van Lufthansa .
Dit is een groepje vrienden, vier personen twee mannen, twee vrouwen.
Twee personen die aan een mooi gedekte tafel zitten en staan en zo meteen gaan genieten van avondeten.
De politieagent aait zijn paard.
Kletsende en wuivende mensen bij een stoplicht.
Dit drie mannen die een Wii spel spelen.
Een vliegtuig en van die karretjes op het vliegveld.
Een groep ingepakte koffers.
Een straat met een lichtblauwe bus.
 Lijkt wel Engeland met van die typische rode dubbeldekker bussen en rode taxi's.
Een aantal mensen in een toeristenbus die voor het groene stoplicht wachten.
Een fiets zit vast met een ketting aan het hek.
En chocoladecake die nog ingepakt zit in plastic naast een stuk vlees in de keuken, een oude magnetron en wat afval.
Een file door werkzaamheden, twee mensen die met een stopbord staan.
Openbaar vervoer in Londen .
Heel veel mensen voor een stoplicht.
Een vol bureau met een desktop en een versterker, een router, een iPod en een hele stapel boeken.
Een foto van een kruispunt waar mensen staan te wachten op groen licht.
Twee meisjes die spelen met een Nintendo Wii.
Een drukke werkplaats.
Een terras langs een haven.
Een man en vrouw snijden een taart aan.
Een wegwijsbord, drie verschillende kanten op met een poppetje erboven op.
Een versierde woonkamer.
Een kruising waarbij een rode auto van rechts komt.
Een soort time-lapse foto van een stoplicht op een doorgaande weg, 's avonds, waarbij allerlei auto's passeren.
Een jongen in de keuken en een grote bos bloemen op tafel en een Oscar.
Een auto die voor het rode licht staat te wachten en linksaf slaat.
Op het bureau staan drie beeldschermen en een toetsenbord.
Een olifant stapt vanaf een boot op een panton .
Een vrachtboot met verschillende vrachtwagens en pick-up truckjes erop.
Een keuken waarbij er een fluitketel op fornuis staat en er meerdere keukengerei op het aanrecht staat.
Een stadsbus die op de weg rijdt.
Een oefening van de brandweer.
De top van een ski afdaling met allerlei personen die op het punt staan met de afdaling te beginnen.
Twee jongens zitten aan een tafel waarvan de een op zijn laptop en de ander op zijn telefoon zit.
Een straat met verscheidene auto's langs de weg geparkeerd en een wit voorwerp in de verte.
Een man met een regenhoedje op die sinaasappels staat te verkopen.
Een man in zijn woonkamer heeft een kussen vast en staat naast een vogelkooi.
In totaal drie bussen te zien, roze met geel en oranje bussen die op een Chinese weg lijken te staan.
Een felicitatie met taart en een bos bloemen.
Een bureau met daarbij vijf verschillende computers.
De trein met de gele voorkant komt het station binnenrijden.
Een gedekte eettafel, beetje rommelig met boekjes en pannetjes en dingen met witte stoelen. Grote ruime keuken, beetje licht blauwig is de keuken.
Een bordje met eten, paprika, wortel, groenten, avocado .
Er worden door vrijwilligers een hele hoop bananen uitgedeeld aan sporters.
 Grote markt met een fruit- en groentekraam.
Het kleine jongetje met een zonnebril op probeert zijn handen naar het stuur van de grote motor te krijgen.
Een rode dubbeldekker bus.
Drie mensen die beginnen aan een ski afdaling met een hoog overvliegend vliegtuig op de achtergrond.
Een jongen die een pizza eet.
Een spoorweg passage waar op de achtergrond een rokende fabriek staat.
De man met het bruine shirt heeft een happy birthday hoedje op terwijl die aan de eettafel zit.
De drie vrouwen met de rokken aan staan in de keuken eten klaar te maken.
Een kamer met twee bankstellen, een tv en een bijzettafel.
Foto van een keuken met een aquarium op de achtergrond.
Drie vrouwen die bij een parkeerautomaat staan met verschillende kleuren kleding aan.
Een klein meisje met een helm op op een paard.
Restaurant, bordje met waarschijnlijk tiramisu.
Drie vrouwen zitten samen een drankje te doen.
 Vier mannen waarvan drie een tennisracket in hun hand hebben.
En heel vol bureau in een donkere setting waar alleen het oude bureaulampje op de boeken schijnt met een hele ouwe computerscherm, zon dikke kast en een toetsenbord daarvoor en een yoga bal onder het bureau zelfs.
Een kar met een ezel daarvoor.
Een keeper die een voetbal vast heeft.
Een hoop vrouwen die met zijn allen een wijntje aan het drinken zijn.
Een weg waarop auto's aan het rijden zijn met veel stoplichten.
Een schaap die wordt geschoren terwijl andere mensen toekijken dus het is een soort demonstratie waarbij ze ook echt op een soort van podiumpje staan.
Woonkamer met een televisie met daarop een man in uniform.
Een dierenartspraktijk-achtig-iets waar twee kleine beertjes worden verzorgd door een verzorgster met een beetje rood paars langharig persoon .
Een tafel met daarop etenswaren waaronder croissants en bieten.
Een straatmarktje lijkt het wel want de bus staat nog op de achterkant en de vrouw lijkt het koud te hebben maar de verse avocado's en bananen liggen op de voorgrond klaar.
Een groep mensen zitten aan een tafel, er wordt gegeten.
En oud leeg klaslokaal wat een beetje een rommeltje is waarin wat studenten staan te nietsen of staan te wachten.
Een bus die een straat in rijdt .
In de woonkamer zitten jongeren te Wii'en, Wii sports te spelen, waarbij de anderen toekijken.
Een fruittentje op de markt vol met kleurrijke fruitmanden en een klant wordt geholpen.
Op het strand met grote golven zitten mensen te genieten bij de ondergaande zon met een rood parasolletje.
Drie studenten waarbij de middelste een jongen is die wordt gekust door de twee andere vrouwelijke studenten in de bibliotheek.
Tennisser heeft net een bal geslagen met zijn backhand.
Twee kunstwerken wat op koeien lijken en een kindje wat het kalfje aait.
Een bureau met twee grote computerschermen en daar ook nog aan de rechterzijde een laptop, in een woonkamer situatie.
Een strandbeeld met groene parasolletjes waar mensen lekker liggen te zonnen.
 Je ziet hier een journalist aan het wachten terwijl de camera aan scherpstellen is met op de achtergrond brandweer wagens dus het wel lijkt op een soort van plek waar iets is gebeurd.
Een hele rommelige kamer met heel veel apparatuur en spullen.
Een heel groen landschap met op de weg een Jeep met daarachter een boot die de Jeep meesleept.
Stad, staan op het fietspad het licht is aan de ene kant groen en aan de andere kant rood, groene auto.
Foto van een trein en een brug waarmee je naar een ander perron kan lopen.
Een straatbeeld voor een stoplicht, een rood stoplicht waarbij een busje ook moet remmen voor het rooie stoplicht.
Een winterlandschap in de sneeuw waarin in de voorgrond wat ski's in een rek staan en je mensen gewoon ja, ziet genieten van een wintersportvakantie.
Een woonkamer van een duidelijke fan van basketbal want er hangen twee shirtjes aan de muur van basketbalspelers.
Een foto van wat hekken met daarachter die hekken meerdere mensen die voor eenzelfde doel daar aanwezig zijn.
Een geel bootje liggend in de zee tussen twee rotsen waar de vogels vol op aan het vliegen zijn.
Een Engelse stadsbus in een winter setting.
Een vader met zijn kind op een scooter in hun voortuin.
Een foto van een groen park, op de achtergrond palmbomen en auto's en op de voorgrond een vrouw met een vlieger in haar hand.
Een foto van een groot deel van een keuken met daarbij een koelkast in het midden en aan de linker en rechterkant meerdere blokken van de keuken.
Dit lijkt wel een soort van rommelmarktje op straat waarin het schilderij tegen een auto aanleunt en een oud kinderwagentje met een teddybeer erin.
Foto van een stadsomgeving met op de voorgrond een straat, een wegdeel met een auto met daarachter een aanhanger waar iets opstaat en op de achtergrond wat gebouwen en bomen.
Een nogal onscherpe foto op een plek binnen een gebouw waarbij meerdere mensen aanwezig zijn en op de voorgrond staan wat mensen met meerdere koffers die op een karretje staan.
Je ziet hier een pizza op het keuken aanrecht op het fornuis staan nog in de doos.
Een foto van een kamer deel waarop meerdere dingen te zien zijn op een bureau waaronder een laptop en een computerscherm.
 Je ziet hier in een woonkamer met iemand die bezig is met de make-up en haren van iemand die onder de kap zit en er zitten mensen omheen te wachten.
Een foto van een steenhaard waarin pizza's gebakken worden, links een man die een pizza op een bord het leggen is en rechts een man die de pizza's met z'n handen aan het oppakken is en de pizza's liggen op borden.
Een foto van de binnenkant van een ruimte waarbij links een grote afwas tafel te zien is met wat fruit op de tafel zelf. Het is een redelijk lege ruimte.
Een foto van een treinstation met een trein op de voorgrond op de rails en mensen aan de linker- en rechterkant die daar te zien zijn.
Een wat wazige foto van een stel vrienden die aan het Wii'en zijn, je ziet twee mensen ook echt met een Wii afstandsbediening in hun hand zitten, een gezellige avond.
Een foto van een natuurlandschap met daarop de achtergrond bergen met wat huizen erop en op de voorgrond een kudde schapen/geiten.
Een foto van een vrouw op een bank met links van haar een tafeltje waar een laptop op staat en de vrouw heeft een afstandsbediening in haar hand en kijkt ergens naartoe.
Een foto van een deel van de woonkamer met in het midden een tv scherm, links twee groene stoelen en rechts een groene bank.
Een motorrijder die achter een auto staat te wachten op het groene licht.
Ik zie een stoplicht met een gele lamp.
Een meisje met een beugel en een roze shirt dat blij staat te lachen op het strand.
De foto van de menu borden in een restaurant.
Een groep vrienden staat op een sneeuwberg met skikleding aan.
Apple in China.
Een tweetal mannen is aan het lunchen terwijl een ander een verhaal aan het vertellen is, de vierde persoon luistert enkel aandachtig naar het verhaal.
Een man in een redelijk ouderwetse keuken die rommelig uitziet.
Je staat te wachten voor een rood stoplicht en je ziet een groot benzinestation met een wandelaars die oversteken.
Zes bejaarden met een papieren kroontje op .
Lego-achtige dubbeldekker vier op een rij, überhaupt heel veel vervoersmiddelen die van Lego zijn gemaakt.
Een bus met bovenin rood, onder beige.
Een bed met spelcomputer en laptop op een werkplaats.
Rode bussen die rechtsaf slaan op kruispunt.
Een keuken waar niet heel veel vanaf te zien is, rood keukenblad en witte deur.
Een straat, het lijkt wel weer ergens in Azië of zo.
Een bus met een geel, groen en witte kleur.
Meisje met het rood wit gestreepte truitje eet een broodje.
Kruispunt tussen Bridge en Street en Fulton Mall waar het stoplicht rood is voor voetgangers.
Een werkstation met een laptop en een MacBook.
Foto van een tv meubel met spel computers en een elektrisch drumstel ernaast.
