Een stadsbus met hierop een Coca-Cola commercial aan de zijkant.
Een kat die op een aantal kussens zit in een badkuip met hiervoor een wielrenfiets.
Een trein die over een viaduct over water rijdt.
Een Harley-Davidson winkel midden in een winkelstraat.
Twee mannen die op vakantie hotdogs aan het eten zijn.
Een touringcar die ergens op straat rijdt, ik denk een vakantiefoto.
Een Aziatisch meisje die ergens in een soort tentoonstelling een deurtje opendoet.
Een Aziatische man op een olifant die een bal door een basket heen gooit.
Onderaan een ski schans waar alle ski attributen opgesteld staan.
Een optocht waarop mensen staan te kijken naar een hond op een skateboard.
Een Aziatisch meisje die muziek luistert op haar laptop.
Een man die een foto maakt van een teddy beertje die tegen het raam aangekleefd zit.
Kunst in een kunsthal of een museum.
Twee mannen die voor een fruit verkoop kraam zitten.
Een plein ergens in een stad waar een grote kerk op te zien is.
Een plein waarop een grote toren te zien is waar een klok opzit.
De ruimte waarin het voer of het eten van de apen in de dierentuin wordt bereidt .
En open oven in een keuken bij iemand in huis.
Iemand die een foto maakt in een badkamer waarvan zij zelf gedeeltelijk te zien is in de spiegel.
Werkplekken rechts in een bibliotheek.
Twee stelletjes die een selfie maken in een café op vakantie.
Een man die aan het suppen is op een rivier in niets op lekker weer.
Drie mensen die aan het oversteken zijn op een straat ergens in een stad.
Een piloot en een passagier die samen van een roltrap afkomen op een vliegveld.
Een meisje die een grote olifant aan het voeren is.
Een kat die in de koffer van zijn of haar baasje is gaan liggen die op vakantie gaat.
Een auto die links de bocht omgaat bij een stoplicht.
Een waterkoker die op het fornuis staat in een keuken op een inductiekookplaat.
Een groot billboard aan een gebouw wat verbouwd wordt van Apple.
Een vader en een zoon die samen een tenniswedstrijd hebben gespeeld.
Een oversteekpunt met een stoplicht.
Een jongetje die aan het oefenen is met zijn worp voor honkbal.
Vier mannen die net een dubbel tenniswedstrijd hebben gespeeld.
Twee Aziatische mensen die op een paard zitten in een carrousel.
Een vrouw die verschillende soorten vliegers verkoopt op een parkeerplek.
Iemand die op straat staat vlakbij een stopbord met een flesje water in haar handen.
Een viaduct over het water langs een park.
Een vaas met bloemen in het raam bij een tuin.
Een schoolbus die rijdt door een straat langs een supermarkt.
Je ziet vier schermen op een bureau van iemand die aan het werk is.
Een drukke plek op een pier waar je een bord ziet van waar je allemaal heen kan en waar je kan eten.
Een slagman die klaar gaat staan om te slaan en de scheidsrechter die het punt afwijst .
Een toeristische plek in een Aziatisch land waar je een tempel ziet met allerlei toeristen met parapluutjes ervoor.
Een regenachtige straat met twee gele taxi's in het midden.
En net opgemaakte hotelkamer met twee hele grote eenpersoonsbedden met wit en blauw beddengoed.
Een moeder en een dochter ansjovis aan het eten en kaas op vakantie.
Een stadsbus ergens in Engeland.
Een jongen in een donut winkel die een donut aan het uitzoeken is.
Vier mannen die samen aan het koken zijn voor grote groep mensen.
Het woongedeelte uit een hotelkamer.
Een familie die samen uiteten is na een bijzondere gebeurtenis of een feestdag.
Een auto waarvan de lampen aan zijn die over de weg rijdt waar een voetganger langsloopt.
Een bureau waar een kaarsje brandt met een leren bok/poef voor en een kladblok op het bureau.
Een jongen en meisje wat aan het Wii'en is in pyjama.
Een gezelschap mannen wat aan eten en drinken is aan twee tafels.
Een tafel waarop zich een laptop bevindt waar ook veel eten aanwezig is voor een persoon en een flesje wijn en een fles water.
Een verkeerssituatie waarin auto's te staan te wachten voor een stoplicht en waarin de bus de andere kant oprijdt en verschillende auto's langs de weg geparkeerd staan.
Een gezelschap van drie mensen waarvan twee jongens en een vrouw die aan een tafel zitten waarvan de middelste jongen aan het eten is.
Een ge verkeerssituatie waar je een kruispunt ziet waar eigenlijk geen auto's zijn maar op de achtergrond wel auto's staan te wachten voor een stoplicht en dat stoplicht bevindt zich voor een grote kerk toren waarop de klok te zien is.
Een bus met lijn 43 die aan het rijden is waarvan de bus uit twee etages bestaat.
Een markt waarop je wortels ziet liggen en iets van groene bladeren die een Aziatisch vrouwtje met een driehoekig hoedje op aan het verkopen is.
Een man die zijn pizza aan het snijden is in een restaurant waar alleen een andere vrouw op achtergrond te zien is.
Mensen die op olifanten aan het rijden zijn waarvan op de eerste olifant twee vrouwen zitten en een man die de olifant bestuurt.
Een slaapkamer waarbij de lamp aanstaat en het dekbedovertrek rood met roze met wit met geel en bloemetjes is.
Een verkeerssituatie waarin de stoplichten op rood staan en je auto's op de achtergrond ziet rijden maar op de voorgrond niet.
Een bureau waarop drie beeldschermen staan en een laptop en een fiets op de achtergrond te zien is.
Een gezelschap van mensen wat uiteten is of in ieder geval gaat eten want ze hebben de kaart in hun handen en lachen nu allemaal naar de foto.
Een zwarte ouderwetse auto op een beurs waar meer ouderwetse foto's staan die zich buiten plaatsvindt op een groenig grasveld.
Een olifant waar twee mensen de slurf van aaien en waarbij een jongen op de olifant zit en de olifant heeft een grote ketting om zijn nek hangen.
Een keuken waarin vier personen eten staan te bereiden, de keuken is erg rommelig ook.
Een bar waar verschillende wijnflessen opstaan en mensen aanlopen die op kaarten aan het kijken zijn.
Een kantoor waarop vier mannen aan het Wii'en zijn in overhemden.
Een verkeerssituatie op een weg wat aan winkeltjes bevindt en deze winkeltjes zien er erg western uit en het is niet heel druk op de weg.
Een badkamer met panter handdoeken en een bruin en witte uitstraling.
Een man die zich voorbereidt om te gaan slaan met zijn honkbalknuppel, hij staat nog niet in de slaghouding.
 Meubelzaak waar twee bruine banken staan en een poef en een tafel met een groene plant daarop.
Een verkeerssituatie waarin het sneeuwt en je veel remlichten ziet.
Een skateboarder die aan het skateboarden is in een halfpipe waar veel toeschouwers zijn.
Een hoeveelheid kaarsen waarvan er een aantal branden maar een aantal ook niet en deze kaarsen bevinden zich voor een schilderij waarbij ook twee bloemenvaasjes staan.
Een bureau waarop een zwarte computer staat die aanstaat en een zilveren laptop wat hoger aanstaat en veel games te zien zijn.
Een bord met een tosti daarop en een glas met witte melk denk ik op een tafel waarbij het eten erg goed in beeld is.
Een verkeerssituatie waar je op de voorgrond veel duiven ziet wegvliegen en op de achtergrond een aantal auto ziet rijden, maar ook aantal auto's geparkeerd ziet staan.
Een verkeerssituatie waarop het donker is en waarop er weinig auto's op de weg rijden, eigenlijk maar één en waarbij er verschillende auto's geparkeerd staan langs de weg, de stoplichten staan op rood ook.
Een vrouw die donuts aan het maken is en die donuts uit een rek haalt waar heel veel donuts liggen.
 Verkeersborden die aangeven dat je moet stoppen en dat er fietsers van alle richtingen aan kunnen komen.
Een klein kindje wat een koffer vasthoudt.
Een groen vliegtuig wat nog op de grond staat en waarbij nog verschillende voertuigen staan en twee personen lopen die het vliegtuig klaarmaken.
Een verkeerssituatie waarop je op de achtergrond duidelijk een wit rood gebouw ziet met een klok in het midden en waar weinig auto's op de voorgrond rijden.
Een huiskamer waarin je duidelijk een boekenkast ziet die gevuld is met een paar boeken maar ook met dvd's en videobanden.
Een verkeerssituatie in Londen denk ik aangezien je rode dubbeldekker bussen ziet en een groot reuzenrad op de achtergrond.
Een woonkamer waarin lichte meubels staan zoals een witte bank, een witte stoel, witte poefjes en veel gouden accessoires.
Mensen die op bankjes zitten en veel gekleurde parasollen vasthouden.
Een race die gaande is waarbij een bus nu op de weg rijdt, een rode bus en een klein grijs busje daarachter en die rijden allebei onder een groot opgeblazen Vital bord door.
Een strijkplank die zich in een keuken bevindt en zelfs bij de keuken hoort waarop 'n strijkbout rechtop staat.
Een grote blauwe vrachtauto waarop zich een grote witte boot bevindt die nog is afgedekt met een zeil.
Een tafel waarop veel .
Een woonkamer/bureau waarop je dus een klein bureautje ziet met een computer en een bankje met een tv daarvoor.
Een garage waar je op de voorgrond een grote motor met veel tassen en koffers ziet en op de achtergrond een zilveren auto.
Een eetkamer met vijf mensen waarvan twee kleine kinderen die gezellig pizza aan het eten zijn en andere dingen.
Een klein meisje wat 's avonds aan het skiën is op de sneeuw in een roze skipakje.
Een tuin vanaf boven gezien met aan de voorkant twee stoelen.
Een meisje die smoothie drinkt en in haar hand een donut heeft.
Een opgeruimde woonkamer met een kat op de vloerbedekking.
Verschillende zwembaden aan de kust in een warm land.
Man en vrouw doen samen de vaatwasser uitruimen in een witte keuken.
Een oranje bus met Ice Age reclame rijdt door de stad.
Een tafel met allerlei zilver servies erop en een ham.
 twee mensen in een soort lift, de man is aan het bellen.
 Een foto genomen vanuit een auto die op de Googlestraat rijdt bij een stoplicht.
Op het strand zo'n windsurf zeil die op het strand ligt.
Een goedgevulde koelkast met allerlei soorten bier.
Drie man, waarschijnlijk polities, op paard door de stad.
Vier dames die lekker met z'n allen uit eten zijn en een glaasje wijn drinken en proosten.
Een jongen op een skateboard baan die met zijn skateboard in de lucht springt.
Een vrouw in een soort garage die is daar aan het kamperen met heel veel zooi om zich heen.
Twee trams in een Franse stad.
Een man die buiten op een klein terrasje voor zijn huis wat eet en Fanta aan het drinken is.
Een tafel met wat mensen, heel veel flessen wijn en lekker eten.
Twee borden, eentje met een broodje met yoghurt en fruit en eentje met een salade, de borden staan op elkaar.
Een drietal, eentje is een non en ze zitten met zijn drieën pizza te eten.
Een super rommelig bureau met wat schermen, toetsenbord en papier.
Een kinderfeestje, ze hebben een grote taart en daar gaan ze nu iedereen een stukje van geven.
Twee mensen op ski's die aan het poseren zijn bovenop een piste.
Mensen die op een skipiste een afdaling aan het maken zijn.
Twee busjes op een parkeerplaats.
Een drietal dat een verjaardag viert van een Aziatische persoon met taart.
Twee jongens die in een park met een frisbee aan het gooien zijn.
 Een beige soort vrachtwagen in een woestijnachtig gebied, ook een man op een kameel.
Een grote witte vrachtwagen in een stad voor een geel gebouw.
Vanaf boven een foto gemaakt bij de airport van Sofia er rijdt een groen witte bus, wat mensen en auto's.
Een groen witte bus die over een spoor van een tram heenrijdt .
Een groep mensen die lekker aan een wijntje zitten in een houten restaurant.
Twee vrouwen die een koe aaien, in die koe zijn haren zitten van die krulspelden.
 Twee mannen op een paard, ze lopen door een stad ergens in het buitenland en een man is zijn motor aan het repareren daar.
Een donkere huiskamer met wat bank, een koelkast en tv.
Een kruispunt waar de stoplichten in de lucht hangen en een beetje rondzwieren en een auto rijdt er onder door.
Een super rommelig bureau met een computer en heel veel papier.
Een vrouw die met haar knieën op de bureaustoel naar een computerscherm kijkt.
Twee mannen met een glas wijn en ze zijn wijn aan het proeven in, ik denk een keuken.
Een tafel met een laptop en een computer.
 Zo'n rood ding waar brandweermannen hun water vandaan kunnen halen op straat.
Een foto van een drukke straat in een Aziatische stad.
 Vier mensen hebben net gefrisbeed maar zitten nu op een bankje.
 drie hondjes met een stuk pizza daarachter zitten de ouders ook op dezelfde stoelen.
 Jonge leerlingen achter een computer in een lokaal.
 Een groepje snowboarders die onderaan de piste bij de lift staan.
Een paar mensen die in het grasveld aan het spelen zijn met een vlieger.
Een kruispunt met een oranje tram en een blauwe bus en een vrouw met een geel pakje .
 Een spoor overgang met een bus in de achtergrond.
Een bord met wat eten, kopje koffie, jus d'orange, en de krant.
Een oud stel dat een vijftigjarige huwelijks taart snijdt.
 Kinderen die een skiles krijgen op de piste.
Drukke straat 's avonds met veel automobilisten in een file.
Meerdere mensen in een klaslokaal die met de Wii aan het spelen zijn.
Een luxe kamer die in zijn geheel met rood is gedecoreerd waar ook een hele deftige man instaat.
Een man met twee bordjes, een daarvan is met een broodje de ander met een salade en hij kijkt heel vrolijk.
 Zijn in de stad en daar zie je allemaal bordjes met city centre en .
Een vrouw die aan een meisje een beren knuffel geeft.
Een bord met eten en spruitjes en daarom heen allemaal lege bakjes die zijn al opgegeten.
Een enorme pizza met drie mannen daar omheen.
Vrouw die in een huis komt die eruit ziet alsof het helemaal verbrand is.
Een kat die best wel boos kijkt onder een bureau.
een gedekte tafel met de servetten daarvan die op de bordjes liggen, die zijn netjes gevouwen in bootjes.
Skipiste met allemaal mensen die bij de ski's en snowboarden staan.
Een soort van heel schattig Frans huisje met grote ramen en luikjes met overal roze bloemetjes ervoor.
Verschillende mensen die met vliegers rondlopen.
Een scooter met een aanhangwagen die olijfgroen zijn en er staat Harley Davidson op.
Een groot vliegveld met een vliegtuig en op dat vliegtuig staat China Airlines.
Een wazige foto van een rommelige keuken.
De Big Ben in Londen is te zien en de grote rode dubbeldekkers.
Een meisje die op een grote poef zit en terwijl ze daar op zit is ze bezig op haar laptop.
 Meerdere boten die aangelegd zijn bij een groot hotel of reservoir.
Het is donker en het is in een straat.
twee oudere mensen en een kind die in de sneeuw staat terwijl dat het kind met ski's opstaat .
Een jongetje die de Wii aan het spelen is terwijl dat een ander jongetje en een wat oudere man aan het toekijken zijn.
Meerdere mensen die aan tafel zitten, ze dragen allemaal een soort van wit hondenmasker op.
Een man die aan het lezen is in zijn e-reader terwijl dat hij op het strand zit onder een parasol.
Een vliegtuig op een vliegveld.
Vier mensen die aan het snowboarden zijn.
Een man en een vrouw die gaan dineren.
In een park staan twee paarden met twee politieagenten daarnaast.
Verschillende mensen die op de straat staan waarvan aan de linkerkant de meest blanke mensen zijn en aan de rechterkant de meeste getinte mensen zijn.
Drie mannen die een spelletje aan het spelen zijn op de Wii.
Een vliegtuig op een vliegveld.
Verschillende tassen en rugtassen.
Een blauwe grote bus met het nummer 117 erop.
Een grote rode dubbeldekker.
Vanuit een dubbeldekker is er een gebouw te zien terwijl dat de dubbeldekker zelf door het groene stoplicht rijdt.
Witte fiets met zwarte banden en een mandje die tegen een hek aanstaat.
Soort van taart iets met chocolade aan de bovenkant die op een aanrecht ligt.
Verschillende mensen die aan het rijden zijn in de auto terwijl dat er twee mensen met een oranje hesje daarnaast staan met een stopbord.
Een felblauwe en een groene dubbeldekker die in de straat rijden.
Ontiegelijk veel mensen die aan het wachten zijn totdat het stoplicht op groen gaat.
Een rommelig bureau met een Apple computer erop.
Een straat met daarin een man met een geel hesje.
Twee meisjes die aan het Wii'en zijn terwijl dat een man en een vrouw aan het toekijken zijn.
Een rommelig bureau met een computer erop met verschillende poppetjes als achtergrond van het computerscherm.
Soort van terrasje met parasolletjes.
Man en een vrouw die een taart aan het aansnijden zijn.
 Een bord met allemaal straatnamen erop in een straat.
Een lamp met slingers daaraan in een woonkamer.
 Het zicht vanaf de plaats waar je zit als je het autorijden bent, met het zicht op een kruispunt met rode stoplichten.
Een donkere foto in de nacht van rijdende auto's en stoplichten.
Een man die aan het koken is met bloemen op de voorgrond.
Een straat met stoplichten terwijl dat een auto voor het rode stoplicht aan het wachten is.
Twee laptops en een computer op een opgeruimd bureau.
Heel veel mensen die aan het kijken zijn naar een soort van water-aandrijvingsding.
Een boot met vrachtwagens erop met verschillende auto's daarop.
Keukengereedschap op een keuken.
Een wit met rood met gele grote bus die op een straat rijdt.
Brandweer wagen en twee van de brandweerwagens en twee grote rode auto's die ergens in de bergen staan geparkeerd.
Een skipiste met een heel mooi uitzicht en vele mensen.
Twee jongens die zitten op bed met een laptop en een mobiel.
Een straat met een stopbord en auto's.
Een man met een sinaasappel met een soort parasol hoedje op zeg maar.
Een man in zijn woonkamer die de bank aan het opmaken is.
Twee bussen in een straat.
Man en een vrouw die een gefeliciteerd taart in de hand hebben met bloemen.
Een bureau vol met computers en laptops.
Een goederentrein die aankomt of langs het spoor aankomt.
Een rommelige keuken waar alles op de tafel ligt en de keukenkastjes staan open.
Een bord met eten met paprika's en wortels erop.
Meerdere mensen die aan het rennen zijn en op dat moment een banaan komen eten.
Groente en fruitverkopers, je ziet vier mensen.
Een klein jongetje met krullen die op een motor zit.
Een grote rode dubbeldekker.
Drie mensen die aan het snowboarden of aan het skiën zijn en daar zie je ook dat een vliegtuig overheen vliegt.
Een man die pizza aan het eten is.
Een treinstation.
Een man met een happy birthday petje op die aan het telefoneren is terwijl dat hij aan tafel zit.
Drie vrouwen in een keukentje.
Een woonkamer met een tv aan.
Een inloop keuken met een motief op de muren.
Drie vrouwen die bij parkeerpaaltjes staan om te betalen.
Een klein kindje met een sjaaltje die op een paard zit.
Een hamburger op een plankje met een bruinige pot ernaast.
Drie personen aan een tafeltje, een wit jasje, een wit shirtje en een donker jasje.
Vier personen, drie met tennisrackets die op een tennisveld staan, eentje heeft een tennisbal in de hand.
Een oude CRT monitor die op een rommelig bureau staat met veel boeken en tijdschriften.
 Een aantal mensen die een ezel met een kar voortduwen/voortrekken met een blauw gebouw en een geel gebouw in de achtergrond en groene auto op de weg.
Een keeper die tijdens een voetbalwedstrijd klaar staat om de bal terug het spel in te schieten met die spelers met blauwe shirts in de achtergrond.
Een groep meisjes die aan een ronde tafel zitten met glazen drank.
Drie stoplichten waarvan er twee groen licht geven en een oranje licht met een groot wit gebouw in de achtergrond.
 Twee mensen die een schaap aan het scheren zijn met twee toeschouwers.
Een groot televisiescherm dat in een televisiemeubel exact past met een nieuwslezer op het beeld, televisiemeubel is van hout..
Een vrouw die haar hond vasthoudt met een andere hond die bij haar gekruiste benen ligt.
Een tafel met boodschappen, waaronder croissantjes en wortels.
Een fruit verkoper, een fors gezette vrouw met blauwe trui.
Een grote groep Aziatische mensen die aan een langwerpige witte tafel zitten te eten.
Vier mensen in een klaslokaal, twee die zitten aan de tafeltjes en twee die staan voor de tafeltjes.
Een reguliere rode bus met een rechthoekige blauw vak op de achterkant.
Vier personen in een woonkamer die met een Wii spelen.
Een groente fruit markt met een man en een vrouw die naar de waren kijken, grote rode fruit/groente in de achtergrond.
Een strand, het wordt richting de avond, met een rode parasol.
Twee meisjes die een jongen die achter een witte laptop zit, zoenen op de wangen geven aan allebei de kanten.
Een tennisspeler die net een bal heeft gereturnet, hij staat op het groene deel van het veld.
Een klein kindje dat bij twee beelden staat van een koe en een kalfje.
Twee computerschermen en rechts daarvan een laptop op een bureau.
Een strand op de dag met een heleboel groene parasollen.
Een nieuwsopname of cameraopname op een straat, een vrouw die voor de camera staat.
 Een rommelige kamer met twee enorme oude CRT monitoren die op een meubeltje staan en daarvoor een stoel.
 Een pick-up truck met daarachter een witte boot en links een quad en een andere auto.
Een groen bestelbusje dat afslaat over een kruising, de kruising heeft een rood fietsgedeelte wat daar dwars overheen loopt naast een zebrapad.
Een trein of tram halte met een trein of tram die aan het perron staat en de andere die aan het wegrijden is, die d'r langs heen rijdt.
Een wit bestelbusje dat tegen de avond voor een rood stoplicht staat te wachten.
Skiërs die aan de bodem van een piste staan bij rekken waar  ski's tegenaan kunnen worden gezet.
Een oudere kamer met een grote wide screen tv op een tv meubel en een vogelkooi aan de linkerzijde.
 Een menigte dat achter metalen hekken staat waarschijnlijk aanmoedigen bij een sportevenement of iets dergelijks. Een persoon met een soort rood pak aan.
Een geel bootje in het water naast een heel grote rots en een kleine rots.
Een dubbeldekker bus in de sneeuw, de bus heeft een donkerrode kleur.
Een man die op een fietsje of een motorfiets zit met een klein kindje met rood haar, beetje gekruld .
Een vrouw met een felgekleurde vlieger en een zonnebril op.
Een keuken met een zwarte tweedeurs koelkast.
Een soort vlooienmarkt waar mensen een aantal schilderijen, een fiets en een babywagen met een witte beer in hebben uitgestald.
Een witte pick-up truck met een aantal stickers d'r op die een flatbed voort aan de ophanging zit .
Een groep mensen op het vliegveld met karretjes met een enorme stapel koffers, een van de personen heeft een paars shirt aan.
Een keuken met een openstaande pizzadoos met een pizza erin op het fornuis.
Een kamertje met een grote monitor op een bureau met een laptop links daarvan, en een toetsenbord voor de monitor en een vuilnisbak onder het bureau.
Ik zie iemand die op een stoel wordt geföhnt door twee vrouwen daarnaast zitten er nog andere mensen in de kamer.
Een pizza restaurant waar pizza's uit de oven worden gehaald en op borden worden gezet.
Een wat oudere keuken met wat groenten en fruit, een niet zo schone wat oudere keuken.
Een treinstation waar een trein komt aanrijden, wat oudere trein en mensen die aankomen of vertrekken.
Een groep mensen in een woonkamer zittend in een gesprek, ook weer aan het bier.
En grote groep schapen die over een weg wordt geleid door een man met een ezel.
Een mevrouw de televisie aan het kijken is op de bank met een laptop voor zich op een tafeltje.
Een woonkamer setting met groene stoelen, een grote tv en houten muren en vloerbedekking.
Verkeer dat voor een rood stoplicht staat te wachten.
Een vogel vliegt over een stoplicht heen.
Een meisje op het strand.
Verschillende menukaarten in een restaurant.
.
Een tourbus rijdt langs het hoofdkantoor van Apple.
Een groep jongens maakt zich klaar om te gaan eten.
Man loopt met zijn hond door de keuken heen.
Weg waar het stoplicht op groen staat voor de voetgangers die nu aan het oversteken zijn.
Een groep bejaarden die een etentje heeft.
Een Lego stuntshow van een motor die over bussen heen springt.
Een oude bus die geparkeerd wordt op een parkeerplaats.
Een bed omringt met verschillende mogelijkheden om spelletjes te spelen.
Een stoet met bussen en taxi's die over een weg in Londen rijden.
Een huis waar de buitendeur naast het fornuis staat.
Een voetpad dat langs winkels loopt in een drukke straat.
Een bus op een drukke weg.
 Een vrouw eet een hotdog in een restaurant.
Een straat met winkels en een zebrapad.
Een werkplek met Apple producten.
Een kamer met een grote televisie en veel andere media.
