Een dubbeldekker bus met Coca-Cola reclame.
Een kat in een bad met andere kussens en troep.
Een sneltrein over een brug.
Een Harley-Davidson winkel in een winkelstraat.
 Twee mannen die een hotdog aan het eten zijn.
Een tourbus in een Aziatisch klimaat.
Een Aziatische vrouw bij een houten huisje.
Een olifant die aan het basketballen is.
Een skigebied waar heel veel ski's staan.
Een parade waarbij een wagen met een hele grote hond op een skateboard staat.
Een meisje dat buiten op haar laptop werkt.
Een knuffelbeertje dat aan het raam van een auto is vastgeplakt met zuignoppen.
Een grote bloempot lijkt het, een standbeeld in het midden van een museum.
Een marktkraam waar fruit zoals ananas, bananen en sinaasappels te koop zijn.
Een kerk in een drukke straat.
Een toeristische plek waarbij op een heuvel of berg naar boven ook nog gekleurde huizen staan.
Eum een shorts genoemd we bar net drie posters van RT rare apen in de achtergrond.
Eum keukenmes blauwe oven waarvan de ovendeur open staat.
Een wasbak in de badkamer denk ik, zwarte .
Een bibliotheek met computers en boeken.
Vier mensen die samen aan het eten zijn de man hij houdt een bord met eten vast.
Een gebouw aan het watermadser hé om ervoor op het gebouw.
Eum foto een Van stadsmensen stadsmensen die mensen die over De snelweg overweg met oversteken zijn.
Een roltrap waar twee heren opstaan, twee oudere heren..
Een klein meisje die een olifant iets voert waarbij meerdere mensen in de rij staan om de olifant wat te voeren.
Een kat die in een koffer ligt die al ingepakt is op een bed.
Een straat waarbij het stoplicht op rood zit een heel groot glazen gebouw naast staat en in de verte een aantal winkels zijn.
Een shorts grijze bar met een goudkleurig wat rook en.
Eum Groot rechthoekig blauwe reclamebordjes voor iPods net een rood autootje voortplant.
Foto van twee mannen die beiden een tennisracket in hun hand hebben.
Een voetgangers oversteekplaats met een stoplicht dat op rood gaat.
Eum jongeren die een beau gooit ontvangt met een blauwige spijkerbroek en een tennisbal in de lucht.
Vier wat oudere mannen die gaan tennissen.
twee volwassenen die in de draaimolen zitten op een draaimolenpaard.
Een soort snelle moderne Japanse kleurrijke kunst online negers net.
Een man met blauwe kleding aan en frisdrank in hand*Staat met een rood stopwoord in een groen huis.
Mensen die aan het wandelen, fietsen zijn op een zonnige dag.
Een vaas met een aantal bloemen spits petachtige bloemen.
Weg met een gele bus die weg rijdt een koste dit postbusje een postbode.
Bureau met een viertal computerschermen erop.
Een in park een Pretpark where's cool mensen een klassieke blauw wegwijzer wordt.
 Een honkballer die net klaar gaat staan om te slaan, de scheidsrechter staat erachter en wijst naar de honkballer.
Een groep toeristen die allemaal een paraplu vasthebben bij een monument.
Natte donkere weg met geen taxi wegrijdt.
Twee losse grote bedden met dit dekbedovertrek met Lauwers Kreta overheen en een groen muur.
Twee meisjes die aan het eten zijn en Eentje heeft zonnebril op lijkt bijna water te drinken.
De originele Engelse dubbeldekker bus maar niet helemaal rood, met een beetje beige.
Iemand die voor een kraam met donuts staat.
Een viertal personen die vanavond koken zijn er staat binnenkort een geel Zijn geen snijplank gebruikt.
De woonkamer wat oudere stel van nucleair en er staan twee lampen aan.
Een foto van zes mensen aan ronde tafel met daar achter kies een kleurnet een raster achter glas*.
Een grote metrotruck en metrobus.
Een atletiek object in een woonkamer.
Twee mensen die net een Wii hebben gekocht.
Mannen die in een warm land samen om een tafel aan het eten zijn.
Een avondmaaltijd voor een laptop met water en wijn.
Verkeerssituatie met een auto en een bus.
Een gezelschap van die jongelui die naar een camera kijken.
De Big Ben tower in Engeland.
Een bus die onderweg is en mensen vervoerd.
Een Aziatische vrouw achter een groentekraam die wortels verkoopt.
Een meneer die zijn pizza snijdt en daarnaast een glas bier heeft staan.
Een gezelschap die op olifanten zitten en een tochtje gaan maken.
Een hotelkamer met een tv en een ander apparaat.
Een complexe verkeerssituatie.
Een bureau met daarop drie schermen en een laptop.
Een groep mensen in een restaurant met een menukaart die eten gaan bestellen.
 Grasveld vol met oldtimer auto's.
Een man bovenop een olifant die vastzit met een ketting en waar toeristen naar kijken.
Vrouwen in een grote keuken die bezig zijn met een kalkoen te snijden.
Een groep mensen dat wijn aan het proeven is en hapjes eten.
Verschillende mannen staan in de vergaderruimte te praten.
Wat ouder Amerikaans dorpje met een brede straat.
Een luxe badkamer met champagne.
Een man die aan het honkballen is.
Een woonkamer inrichting met banken en tafel.
Een verkeerssituatie waar het sneeuwt met veel auto's.
Een jongen op een skateboard met publiek aan de zijkant die naar hem bekijkt.
Een schilderij van Jezus met .
Een vol bureau met game dvd's, een laptop en computer.
Een lunch is te zien zoals een belegde boterham met daarachter een milkshake.
 Allemaal duiven die opvliegen of net landen in een stadscentrum.
Een rood stoplicht met in de achtergrond een auto die aan komt rijden.
Een mevrouw die donuts aan het bakken is.
 verkeersborden in een stadscentrum, een stopwoord, een waarschuwingsbord voor fietsers, en straatborden.
Een meisje bij een laptop tas en een grote koffer.
Een groen propellervliegtuig waar de bagage opgeladen wordt, op de achtergrond zie je nog een aantal groene vliegtuigen en een aantal witte vliegtuigen.
Een postkantoor telecombedrijf in een stad.
Een boekenkast met videobanden, een grammofoon, klok en meerdere posters aan de muur.
Twee dubbeldekker bussen en een rode telefooncel met in de achtergrond een reuzenrad.
Een luxe woonkamer met een chique fauteuil en allemaal gouden accenten.
Mensen die aan het wachten zijn op een voorstelling of rondleiding onder felgekleurde parasols .
De start of finishlijn van een wedstrijd, er rijden net een bus en een klein busje voorbij en in de achtergrond zie je een standbeeld van David.
Een keuken met een ladekastje waar een strijkplank uitkomt.
Een blauwe vrachtwagen met daarop een grote luxe boot.
Een jongen die dim sum eet in een restaurant.
Een woonkamer met aan de linkerzij met aan de linkerzijde een bureau, een tv, met een wit tv kastje.
Een motor die helemaal bepakt is met spullen.
Een gezin dat pizza zit te eten.
Een meisje in een roze skipak met kleine skietjes en een paarse helm.
Een tuin met twee blauwe bloempotten en twee stoelen.
Mevrouw met een zonnebril, een donut en een sapje.
Een kat die op de grond ligt.
Een witte duif bij een locatie aan zee.
Een koppel dat bezig is met het doen van de afwas.
Een grote dubbeldekkerbus met daarachter nog een kleinere dubbeldekkerbus.
Een tafel gedekt met zilver serviesgoed.
Een foto van een man en een vrouw, de man is aan het bellen en de vrouw lacht.
Een kruispunt met een groen stoplicht en een bordje waarop staat Google.
Mensen op het strand met kitezeilen.
Koelkast waar bier in gekoeld wordt.
Polities die op een paard zitten.
Vier vrouwen die poseren voor een foto in een restaurant.
Een jongen die een truc doet met zijn skateboard.
Een meisje die op de grond zit tussen de rommel.
Twee rode metro's.
Een jongen die pizza aan het eten is.
Een groep mensen om een tafel met heel veel wijnflessen.
Twee borden met eten en salade en toetje.
Twee personen die met een non pizza aan het eten zijn.
Een rommeltje op een bureau met een beeldscherm en geel papier blok.
Kleine verklede meisjes met een verjaardagstaart.
Twee personen op ski's op de top van een berg.
 Mensen die van de berg af skiën.
Oude bus modellen die geparkeerd staan op een parkeerplaats.
Een vrouw die met een groot mes een taart wil snijden.
Een jongen die het frisbeeën is en een andere jongen die daarvoor staat.
Iemand op een kameel in de woestijn .
Een witte vrachtwagen.
Een vliegveld waarvan de foto van bovenaf is genomen.
Een wit met groene bus, die uit twee gedeeltes bestaat.
Negen personen die aan een tafel iets zitten te drinken.
Een koe met een wit laken over zich heen en krulspelden in.
Vier paarden en een man bij een motor .
Een woonkamer met daarin een belichte televisie en een belichte pop.
Een auto die voor een stoplicht staat te wachten met meerdere stoplichten in de lucht.
Een bureaudesk met een computer en een toetsenbord erop.
Een mevrouw die achterstevoren op haar bureaustoel zit.
Twee mannen met een glaasje wijn.
Een computerdesk met twee computers en een papieren koffiebeker.
Een brandweerpomp met een gezicht erop.
Een drukke straat in de stad met veel lichtgevende borden.
Vier personen met een frisbee in de hand.
Drie jongens in een schooltenue die pizza zitten te eten.
Kinderen in een klaslokaal die op de computer zitten of op de laptop.
Een hoop skiërs die poseert voor een foto.
Twee jongens die aan het vliegeren zijn waarvan de vlieger op de grond ligt.
Twee bussen en een mevrouw in een geel hesje die het verkeer regelt.
Een spoorwegovergang die op rood staat.
English breakfast met een worstje, bacon en vlees.
Een man en een vrouw die vijftig jaar getrouwd zijn en die een vla aansnijden.
Het is een skipiste waarop mensen te zien zijn die aan het skiën zijn en naar boven gaan met de skilift.
Geparkeerde auto's of ja rijdende auto's in een stad bij het donker.
Twee mannen zitten met Wii afstandsbedieningen een spel te spelen op de Wii.
Een rijkelijk versierde kamer met kerstboom en een man naast de deur.
Een man met geroosterd brood en een tomatensalade.
Een weg onder een viaduct met borden.
Aantal mensen bij lange tafels waar allemaal cadeautjes op liggen, met een meisje die een beer krijgt.
Een rommelig stuk aanrecht waar veel vieze borden met eten opstaan.
Drie mannen die een erg grote pizza gaan eten.
Een door brand verwoest huis waar een vrouw foto's van aan het maken is.
Een werkplek met een kat onder het bureau.
En gedekte tafel waarvan vis in een kommetje zit en een soort geelachtige soepsaus in een ander geel kommetje, verder staan er zeven borden.
Een skipiste in Noorwegen.
Een wat oudere pek met oudere gebouwen met souvenier winkeltjes eronder.
Een vlieger festival in Thailand waarbij meerdere mensen een vlieger vasthebben die nog niet in de lucht is gegaan.
De legergroene motor heeft een zitbak ernaast.
Een vliegtuig van China Airlines dat er klaar voor staat om te boarden .
Rommelige keuken met dozen.
Een uitzicht op een Engels monument met daarbij rode bussen.
Meisje dat op een zitzak op een laptop werkt met haar telefoon en tas naast haar.
Een aanmeerplek met boten en een kade.
Een donkere straat in de nacht met aantal lichten van scooters en lichten van de gevels.
Een kindje op ski's.
Een kindje die een spelletje aan het doen is en met twee andere mensen die daarom heen zitten en toekijken.
Een aantal mensen bij elkaar met maskers op aan een eettafel.
Een man is een e-reader aan het lezen aan het strand.
Een vliegtuig van Lufthansa op het vliegveld dat gaat landen.
Skigebied waar drie mensen aan 't snowboarden zijn en een vrouw 't skiën.
Eettafel waar een vrouw zit en een man staat met veel glazen erop.
Een park met twee paarden en een klein gezin met kinderen.
Verschillende mensen bij een busstop.
Drie mensen die op een Wii aan het spelen zijn.
Een vliegveld met een vliegtuig die gereed wordt gemaakt.
Een kamer met koffers en andere spullen van mensen die waarschijnlijk aan het reizen zijn.
Een bus die staat voor een kruispunt.
Grote rode bus en veel taxi's.
Een dubbeldekker bus met toeristen voor een groen stoplicht.
een mannenfiets die geparkeerd en vastgemaakt is met een slot aan een hek in een straat.
Een keuken met daarbij verschillende gerechten.
Auto weg met medewerkers die het verkeer begeleiden.
Een blauwe en groene bus die achter elkaar rijden.
Drukke oversteekplaats met een zebrapad waarbij honderden mensen staan te wachten om te kunnen oversteken want het stoplicht is namelijk op rood.
Een bureau met een computer en een box.
Een drukke kruising met hoogbouw ernaast waarbij een verkeersbemiddelaar mensen stuurt.
Vier mensen waarvan er twee een spelletje op de Nintendo Wii aan het spelen zijn.
Een bureauplek of werkplek met een computer en heel veel andere spullen, persoonlijke spullen.
Een terras in de zomer waar verschillende mensen buiten zitten te eten en te drinken gelegen aan een kleine haven of in ieder geval iets van water.
Een man en een vrouw die een stuk chocoladetaart pakken.
Een stukje Amsterdam, een kruising in een stad.
Een woonkamer met allemaal verschillende versieringen en een tv en nog een aantal andere spullen.
Een weg, een kruising met rode stoplichten met een auto die van rechts voorbij komt rijden. Het is een autoweg, is geen snelweg.
Een snelweg in het donker met rode stoplichten met een aantal auto's die je snel voorbij rijden.
Een keuken met een eettafel met een glas wijn erop en nog een aantal andere keukengerei en een man is aan het koken.
Een autoweg met rode stoplichten en er staat een auto voor de rode stoplichten geparkeerd.
Foto van een opgeruimd bureau met drie verschillende computers.
De ter water lating van een plastic olifant met veel bezoekers.
Vrachtvervoer te water.
Een aanrecht met een keukenmachine en een vaas met keukengerei .
Een wit met rood met gele bus bus met tekst erop.
Een aantal brandweer auto's, lijkt wel op dat het een soort van brandweeroefening aan het doen zijn of iets afgezet hebben.
Skigebied met meerdere vakantiegangers.
Twee jongens die aan het chillen zijn, een jongen heeft een laptop op z'n schoot en ligt onder een deken.
Een doorsnee straat in Amerika waar een groot vervoer van een trappenhuis plaatsvindt .
Een man met een paraplu op zijn hoofd.
Man in een huiskamer met twee honden en er zit ook een kooi.
Twee gekleurde bussen naast elkaar die stilstaan.
Twee mensen die een taart en bloemen in hun handen vasthouden.
Een bureau met vier verschillende desktops.
Een station waar een goederen trein voorbij komt.
Een drukke keuken met een eetruimte met een eettafel en meerdere stoelen.
Een schaal met gevulde paprika's en wortels en groente en een sausje.
Meerdere vrouwen bij een hardloopwedstrijd die een banaan krijgen van de vrijwilligers.
Een markt in India waar bananen en uien worden verkocht.
Klein jongetje die op een motor zit die de hendels probeert te pakken.
Een bus met passagiers daarin voor een groen stoplicht.
Drie mensen die aan het skiën zijn en op de achtergrond vliegt een vliegtuig.
Een man die een stuk pizza aan het eten is.
Een trein oversteekplaats, treinstation met opvallende rook uit het gebouw.
Een jarige man met een verjaardagshoedje op zijn hoofd aan tafel.
Drie vrouwen in de keuken.
Kamer met twee banken en een tv, huiskamer of een lobby.
Een kamer met aan de linkerkant een keuken en aan de rechterkant een aquarium en zitplek.
Drie vrouwen die bij een parkeermeter staan.
Een jongen die op een paard zit en een helm op heeft op een manege.
Een wazige foto waarop een wekpot te zien is en een bruinvorming stuk eten.
Twee vriendinnen in een kroeg met een oudere vrouw erbij.
 Vier heren die bij een tennisnet staan, drie daarvan hebben een tennisracket in hun handen.
Een rommelig bureau van iemand die bezig is op de computer.
Een straat met veel gekleurde huizen en een paard met een kar erachter .
 Een voetbalveld waarbij de keeper net de bal gevangen heeft.
Een groep vrouwen die een wijnproeverij aan het doen zijn.
Een straat in Engeland waar op een bord staat dat er wordt gemeten op snelheid.
Een schapenscheer wedstrijd.
Een groot televisiescherm in het midden met het journaal op.
Een vrouw die twee hele kleine bruine beertjes aan het knuffelen is.
Een tafel met hierop allerlei soorten groente en fruit en ander soort lekker eten.
Een vrouw die tussen haar groente en fruitkraam staat met een hele hoop onrijpe avocado's.
Een groep mensen die aan het eten zijn in een restaurant.
Twee jongens in een klaslokaal waarvan eentje op z'n blote voeten.
Een rode bus met nummer 46.
Vijf mensen die voor de tv een spelletje aan het spelen zijn met de Wii.
Een man en een vrouw die fruit aan het uitzoeken zijn bij groente en fruitkraam.
Een rode parasol midden op het strand aan zee.
Een bibliotheek met drie mensen erop waarvan eentje met zijn computer aan een bureau zit en twee meisjes ernaast.
Een tennisser die in de lucht zweeft en waarschijnlijk net een bal heeft geslagen.
 Twee nep koeien waarbij een klein kindje bij het kalfje staat.
Een bureau met hierop twee grote schermen en een kleiner scherm met hierop een draaiende webcam.
Een strand met heel veel groene parasollen ergens in Europa.
Een nieuwslezeres die klaar staat om de uitzending te beginnen ergens in een straat waar een brand is geweest.
Een nogal rommelige slaapkamer met een hoop technologische oude objecten.
Twee auto's waarvan een twee quads en een boot meeneemt.
Een oversteekpunt op een straat waarbij een groen busje net de bocht om komt.
Een metro of een treinstation met een over .
Een weg met een rood stoplicht.
Een skipiste bij de skilift.
Een woon- of slaapkamer van iemand met een televisie in het midden en twee sportshirts aan weerszijden van de televisie.
Een groep aanmoedigers bij een wedstrijd.
Een bootje bij een hele grote rots die vol zit met meeuwen.
Een Britse dubbeldekker bus in een gesneeuwde omgeving.
Een vader en zijn dochter op een soort scooter.
Een vrouw die gaat vliegeren.
Een keuken met een zwarte koelkast.
Een rommelmarkt waar oude spullen te koop zijn.
Een pick-up truck met een aanhangwagen.
Twee mensen die van vakantie komen met een hele grote hoeveelheid aan koffers.
 Een afhaalpizza die op het fornuis staat.
Een bureau met een laptop en een gewone computer.
 Een mevrouw die haar aan het föhnen is van iemand in een woonkamer waar meerdere mensen aanwezig zijn.
Een hele grote pizza-oven en iemand die de pizza's eruit haalt om op de borden te leggen om te serveren aan de gasten.
Een hele primaire keuken met alleen kiwi's en weinig keuken apparatuur.
Een metrostation waar een metro staan.
Een vriendengroep die samen op de PlayStation Wii aan het spelen zijn.
Een kudde schapen met een schapenherder achteraan.
Een vrouw die tv kijkt via de laptop.
Een huiskamer met groene meubels.
Straatbeeld van iemand die in de file staat met meerdere auto's voor hem en een motor voor zich.
Een aantal stoplichten in een straat, je ziet alleen de achterkant van het stoplicht, je ziet niet wat voor kleur de stoplichten zijn.
Meisje met een beugel die d'r haar heeft ingevlochten voor een deel.
Een bar die alcohol verkoopt en voedsel.
Mensen die gaan skiën of snowboarden.
De rode dubbeldekker bus steekt een kruispunt over waar ook de Apple winkel ligt.
Vier mannen twee zitten te eten twee staan er aan weerszijden aan tafel.
Een typische Amerikaanse keuken waarbij je een man en een hond ziet lopen die naar het aanrecht loopt.
Een weg waar mensen oversteken dichtbij een tankstation.
Kamer met oudere mensen die een hoedje op hebben.
Een Lego wereld met een helling die over bussen heengaan.
Een ouderwetse touringbus .
Een opnamestudio met computers.
Een kruispunt in Londen met bussen die aan het oversteken zijn.
Een kamer in een huis met aan de zijkant een deur en aan de andere kant een keuken met fornuis.
Straat met druk verkeer, een Chinees restaurant.
Een bus met reclame d'r op dat door een drukke straat rijdt en een man op een fiets daarnaast.
Een vrouw die een broodje eet.
Een winkelstraat met een geel stoplicht.
Op het houten bureau staan twee beeldschermen en een toetsenbord.
Tv die aanstaat.
