Een traditioneel Engelse dubbeldekker bus met veel reclame erop.
Een bad waarin kussens liggen, dekens liggen en een kat ligt en een fiets te zien is.
Foto van veraf, een trein rijdt over een brug die over een rivier gaat op de achtergrond zie je een stad en daarachter zie je een gebergte.
Harley-Davidson winkel.
Twee mannen zitten naast elkaar, eten allebei een hotdog.
Een witte bus met Partas erop.
Een vrouw die bij een minihuisje staat.
Iemand op een olifant, en een olifant gooit een bal in de basket.
Een skigebied geen mensen te zien, van onderaf genomen. Onderaan staan veel rekken met ski spullen erin.
Een enorme parade wagen met een hond die kan skateboarden, aan de zijkant zie je veel toeschouwers.
Een meisje die is bezig op haar laptop en kijkt niet heel vrolijk.
Aan het raam hangt een beertje.
Een museum hal met kunstwerken, waarschijnlijk in vitrines.
Een kraampje waar je fruit kunt kopen ananassen, bananen en er zitten wat mensen voor.
Gebouw wat eruitziet als een kerk midden in stad.
De achtergrond bestaat uit een stadje met allemaal gebouwen en op de voorgrond zie je allemaal mensen.
Een keuken met fruit.
Een keukeneiland met een oven die geopend is en van binnen blauw is.
Wasbakken in waarschijnlijk een badkamer.
De ingang van een bibliotheek, veel boeken te zien en een balie waar je de boeken kunt scannen.
Vier mensen zitten waarschijnlijk in een kantine.
Een rivier met in het midden een man die op een surfplank staat.
Een straat met een stoplicht en mensen die oversteken.
Twee mannen op een roltrap met tassen in hun hand.
Een klein meisje geeft wat te eten aan een olifant.
In de koffer zitten allemaal kleren en er ligt een kat op.
Het is avond en je ziet het bord van de McDonalds.
Een keuken met een waterkoker.
Een reclamebord voor iPod met daarvoor stoplichten en.
 Twee mannen met tennisrackets in hun handen in sportkleding.
Stoplicht staat op oranje, verkeersbord met een voetganger.
Jongetje gooit een bal, heeft een honkbal handschoen aan.
Vier mannen die die zijn aan het tennissen.
Een vrouw en een man die zitten in een draaimolen.
Een mevrouw met vliegers in haar handen en ook achter haar hangen vliegers.
Jongetje die net voor een kruispunt staat met een flesje water in zijn handen.
Een brug met daaronder boten op het water en mensen in de voorgrond.
In de vitrine zie je een vaas met bloemen.
Op de weg zie je allemaal auto's en een schoolbus rijden.
Drie computers en een laptop op een bureau.
Een drukke straat met een aantal restaurants, pier 39.
 Een man gaat klaarstaan om te gaan slaan bij honkbal of softbal.
Een Chinees gebouw met daarvoor heel veel mensen met een paraplu.
Een straat met daarin auto's en taxi's en het regent hard.
Een hotel waar twee bedden zijn opgemaakt.
Aan de tafel zitten twee vrouwen te eten en het ene meisje lacht.
Een dubbeldekkerbus is op weg naar Brighton Marina 7, in de sneeuw.
Een winkeltje dat donuts verkoopt.
vier mannen zijn samen aan het koken.
In de kamer staan heel veel stoelen en ander meubilair.
Aan de tafel zitten allemaal mensen die met elkaar aan het praten zijn.
Een man die zijn tassen draagt.
Een hoekje in een cafeetje of zo met een hele rare bank.
Twee mensen die poseren met een afstandsbediening van hun Wii in de hand.
Verschillende mannen aan tafel zitten te eten.
Een laptop die op een tafel staat met daarvoor een dienblad vol met eten.
Een weg waar vier auto's achter elkaar staan te wachten om te mogen oversteken.
 drie mensen die poseren voor een foto.
Een straat waarop een kerk te zien is en twee bomen.
Een bus in Engeland die waarschijnlijk toeristen mee heeft.
Een vrouw die penen aan het kopen is.
Een man die een pizza het aansnijden is.
Toeristen die een rondleiding krijgen op een olifant.
Een kamer met houten meubelen en oud apparatuur.
Een weg waar het net heeft geregend.
Vier computers naast elkaar die tegelijkertijd aan staan.
Een familie die kijkt naar de camera omdat er een foto wordt gemaakt tijdens een etentje.
Oude zwarte auto die op een grasveld staat naast allemaal andere oudere auto's.
Een olifant met een ketting om zijn nek heen en iemand op zijn rug.
Vier vrouwen die in een keuken staan en bezig zijn met het eten te serveren.
Verschillende mensen die staand aan het eten zijn en wijn drinken.
Vier mannen die aan het Wii'en zijn.
Een regenachtige dag met auto's en scooters, brommers.
Een badkamer, de wastafel, toilet en daarnaast ook nog een bad waar een fles champagne op staat .
Een honkballer die voor het punt staat om te slaan met een grijs sportspak aan en een knuppel in zijn hand en een fotograaf die achter hem een foto probeert te maken.
Een zithoekje die tentoongesteld wordt in een woonwinkel.
 een straatweg waar het .
Een jongen die een stunt doet op zijn skateboard.
 Een soort bid plek voor gelovigen met heel veel kaarsen.
De kamer van een gamer met een laptop en een pc.
Een broodje met veel vlees erin en een milkshake.
Duiven die allemaal vliegen.
Het is avond, het verkeerslicht staat op rood en er is tegen verkeer.
Een meisje die bezig is plateaus uit een bakkerij eruit te halen na het bakken.
Een stopbord die op de weg staat.
Een meisje die met een koffer aan het spelen is.
Een groene vliegtuig die op de landingsbaan staat.
Een man die net wegloopt van het postkantoor.
Een boekenkast en een volle kamer.
Een Britse dubbeldekker bus, rood, en de Londen Eye op achtergrond.
Een luxe woonkamer.
Mensen die zitten onder een parasol, die het waarschijnlijk warm hebben.
Een event die wordt gesponsord.
Streng strijkplank die uit de keuken komt.
Een vrachtwagen, een blauwe, met een heel grote boot achterop.
Een familie die in een Chinees restaurant aan het Dim Summen zijn.
Een slaapkamer met wat standaard meubels zoals een televisie op een dressoir.
Een motor en een auto die naast elkaar in een garage staan.
Een familie die pizza aan het eten is aan tafel.
Een klein meisje op ski's.
Een tuin waarin twee blauwe vazen staan en voor die vasen twee houten stoelen en veel groene planten en bomen.
Een vrouw die een donut eet en een sapje drinkt.
Een vrij lege kamer met een bank en een bureau en een kat die op de grond ligt.
Mooi zwembad die aan de zee ligt.
Een keuken waarin een man en een vrouw bezig zijn en waarop je op de voorgrond veel witte borden opgestapeld ziet staan.
Twee bussen die staan te wachten.
Mooi serviesgoed die op tafel ligt.
Twee mensen in een lift en iemand is aan het bellen.
Een bordje met Google die aan een stoplicht hangt.
Een kite bijeenkomst op het strand waarop je veel kitesurf vliegers ziet liggen.
Alcohol dat in een koelkast ligt in een bar.
Drie politiemannen op paarden.
 Vier dames die gezellig wat aan het drinken zijn in een restaurant waarbij de kaart nog voor hun neus ligt.
Jongen die een stunt doet op een skateboard.
Een vrouw met een zak in haar hand.
Twee rode metro's die stilstaan waarop staat vehicle, ecol en depot.
Een man die zijn eten aan het snijden is terwijl hij lachend naar de camera kijkt.
Mensen die salade aan het eten zijn terwijl ze wijn aan het drinken zijn.
Ontbijt met pasta en een croissantje en fruit .
Mensen die met elkaar een pizza delen.
Een bureau waar een geel kladblok ligt, een wit met rode mok staat en waar verder veel rommel aanwezig is.
Een gezelschap met kinderen en ouders die een taart willen gaan aansnijden.
Twee mensen die op wintersport zijn en een foto maken.
Mensen die aan het skiën zijn.
Twee bussen naast elkaar.
Een gezelschap waarin iemand een taart wil gaan aansnijden voor een verjaardag.
Iemand die een frisbee gooit.
Iemand op een kameel met twee auto's achter.
Een witte grote vrachtauto die een bocht aan het maken is.
Een een vliegveld waar een autorijbaan voor ligt en een vliegtuig op de achtergrond staat.
Een bus die geparkeerd staat in een stad.
Mensen die om een tafel zitten en met elkaar praten.
Twee vrouwen die een koe hebben versierd voor een wedstrijd.
Mannen op paarden en mannen bij een motor.
.
Een verkeerssituatie waarin een auto rijdt wat aan het remmen is op een kruispunt.
Een rommelig bureau waar de computer aanstaat met een scherm waarop een tabblad te zien is wat geopend is.
Een vrouw die omgekeerd op haar stoel naar de laptop kijkt.
Twee mannen die wijn aan het drinken zijn in een witte omgeving, een kale man en een man met haar.
een bureau met een laptop en computer.
Een versierd waterpunt voor de brandweer.
Een erg drukke straat in een Aziatisch land.
Gezelschap op een bankje in een park.
Allemaal kleine kinderen die net hebben gesport of nog moeten gaan sporten en ze eten pizza.
Kinderen die achter een laptop aan het werk zijn.
Een gezelschap die op skivakantie is.
een blanke jongen die met getinte kinderen aan het spelen is.
Een oranje tram die aan het rijden terwijl een blauwe bus die tram tegemoetkomt.
Je ziet een spoor en aan de overkant van het spoor zie je dat de slagbomen dicht zijn.
Een tafel met twee ontbijtjes erop waarbij op de voorgrond ham, tomaat en bacon en een worst en nog een broodje.
Een echtpaar wat een witte taart aan het aansnijden is waar een grote 50 opstaat.
Volwassenen en kinderen die aan het skiën zijn.
Een erg drukke verkeerssituatie bij nacht.
Een groep mensen die in een kleine ruimte Wii aan het spelen zijn.
Een statig huis rond kersttijd want er staan twee kerstbomen en er staat een statige marinier bij de deur.
Een man die zowel een bord als een kom vasthoudt met eten erin en erop in een keuken.
Een straat waar een wegwijs bord voor staat met een viaduct.
Een meisje die een knuffelbeer krijgt van een persoon.
Een close-up van een pan met een bord ernaast waar allemaal verschillend eten op ligt, ziet er allemaal een beetje smoezelig uit.
drie jongens die hele grote pizza gaan eten, pizza margherita .
Denk een afgebrande woonkamer.
Een kat in een kattenmand onder een bureau.
Een gedekte gedekte tafel met een servet op het bord, verschillende borden . Ik denk dat ze iets van vis gaan eten met een blauw tafelkleedje .
Een skipiste met veel sneeuw en veel mensen die onderaan de piste met hun ski's of snowboard staan.
Een souvenirwinkel in een oud pand in Rome.
Een Thaise optocht.
Een oude Harley Davidson met zij-wagen.
Een vliegtuig van China Airlines die op het vliegveld staat.
Keuken vol met dozen en allerlei apparatuur en voorwerpen verspreid over het aanrecht en fornuis.
Er staan drie rode bussen op de straat richting de Big Ben.
Een meisje op een roze latex-achtige zitzak die op de computer zit.
Een jachthaven in een tropisch land.
Een nacht aanzicht van een rustige straat in de stad.
Het kleine jongetje maakt zich gereed om te gaan skiën in de sneeuw.
Er wordt geWii't in de huiskamer door een jongetje en twee mensen kijken toe.
Een Halloween feestje met gemaskerde aanwezigen rond een gedekte tafel.
Een man die in een ligstoel op het strand een boek op z'n e-reader leest terwijl zijn kind in het zand speelt.
Uitzicht vanuit een luchthaven met een vliegtuig van Lufthansa.
Vier vrienden op wintersport, drie vrouwen een jongen, de drie vrouwen hebben dezelfde soort gekleurde jas aan.
Mooi opgedekt tafel met een vrouw de al aan tafel zit en een man die nog even staat toe te kijken.
Twee politieagenten laten hun paarden grazen in het centrum.
Diverse mensen van verschillende ethische afkomsten staan op een pad met do not enter.
Drie jongens die aan het Wii'en zijn.
 Op een vliegveld, je ziet op de voorgrond een vrachtwagen en wat verschillende karretjes staan en op de achtergrond zie je een vliegtuig staan van JetBlue.
Een slaapkamer waarin diverse gepakte of nog in te pakken koffers en tassen staan.
 Blauwe bus met een nummer aan de voorzijde.
Een rode dubbeldekker naast een rode taxi met nummer 43 richting .
Mensen zitten in een open tourbus en het licht gaat net op groen.
Witte fiets die vaststaat aan een zwart hek en de fiets heeft een mandje voorop .
Een oude magnetron waarvoor een stuk vlees ligt verpakt in aluminium folie en een in plastic verpakte cake met chocola.
Een rij auto's moet wachten voor een stopbord.
Twee dubbeldekkers die achter elkaar aan rijden.
Foto van hele grote groep mensen die aan het wachten is om over te steken bij een stoplicht.
Een bureau met een witte Apple computer en met een beeldscherm en nog wat games en cd's in een grote box.
Een drukke straat met stoplichten waar een auto te ver is doorgereden.
Twee kinderen die aan het gamen zijn terwijl hun ouders op de achtergrond toekijken.
Een bureautje dat vol ligt met allerlei troep, met een computer en een hoop foto's.
Een haven waarlangs mensen aan tafels zitten te eten en drinken.
Een oud echtpaar dat een taart probeert te snijden.
Een verkeersbord in Amsterdam.
Een ruimte met tv, servieskast en slingers.
Op het kruispunt rijdt een rode auto voorbij.
Een foto genomen met een hoge sluitertijd waardoor de lichten lijken door te razen. Het stoplicht staat op rood en het is een kruising.
Een man die staat te koken met een wijntje in zijn keuken.
Een tweebaansweg met een stoplicht en een wachtende auto.
Een werkplek waarop foto's bestudeerd worden.
Heel veel mensen die in de haven staan naar een soort kunstwerk te kijken.
Op de boot komen een heel groot aantal kleine busjes aan.
Bordeaux rode keuken met wat keukenattributen en een gasfornuis.
Een weg waarbij auto's, motoren en een grote bus met wit, rood en geel five star ordinary fair staat.
Een aantal vrachtwagens en grote pick-up trucks staan geparkeerd op een parkeerplaats.
Hele groep mensen op wintersport.
Twee mannen zijn aan het surfen op het web bij hun thuis.
Foto van een weg waar meerdere auto langs de weg geparkeerd zijn en je verschillende stopborden ziet.
Een man met een paraplu op zijn hoofd pelt een mandarijn .
Een man die zijn bank uit elkaar aan het halen is, een heel groot ijzeren.
Twee bussen naast elkaar ergens in Azië .
Een man en een vrouw met een bos bloemen in hun hand en een taart waar Congratulations op staat, ze staan in een huis.
Een groot bureau met verschillende computers en laptops en rommel.
Een vrachttrein op een Brits station.
Een rommelige keuken waarbij alle kastjes open staan en de tafel is half gedekt.
Een bord eten met gevulde paprika en nog andere dingetjes.
Een vrouwen wedstrijd, marathon lopen en we zien op de foto het afhaalpunt van bananen en water.
Een Aziatisch land waarbij drie personen bananen verkopen op straat.
Een klein jongetje op een veel te grote motor.
Een rode dubbeldekker bus voor een groen stoplicht.
Drie skiërs op een helling met een opstijgend vliegtuig op de achtergrond.
Een man die zit te smullen van een pizza met tomaat en kaas.
Een trein die langsrijdt over het spoor, beetje ouderwets en erachter staat een gebouw.
Een jarige man zit aan de telefoon terwijl de gedekte tafel voor hem staat.
Een drietal, waarschijnlijk Afrikaanse vrouwen, is bezig met koken.
Een woonkamer met alleen maar zwarte meubels waaronder twee leren sofa's.
Aan de buitenkant van een keuken genomen, op de witte muur zitten een beetje blauwe vlekken en er staat een aquarium in de keuken.
Drie vrouwen die bij een parkeermeter staan en op zoek zijn naar kleingeld .
Een meisje dat op een paard zit met nog meer mensen en paarden op de achtergrond en een witte auto.
Een bord met een soort gebakje en een glazen potje ernaast.
Drie vrouwen die wat zitten te drinken, twee in het wit en een donkere kleren aan.
 Vier mannen waarvan drie mannen een tennisracket vasthebben.
 Een heel donker bureau met een hele oude computer, verschillende boeken open en onder het bureau ligt een bal om op te zitten.
Een ezel die een kar meetrekt met bananen en aan de rechterkant een heel ouderwets groen autootje .
Een voetbalveld waarbij een keeper bijna de bal gaat gooien.
Een groep vrouwen die wijn aan het drinken zijn, zowel rode als witte wijn.
Een deel van een stad, achteraan is de IKEA en aan de andere kant van de brug is een hotel.
Man met een microfoon, er wordt een schaap geschoren door een vrouw.
Een televisie die aanstaat met het nieuws erop.
Een vrouw heeft twee kleine beertjes vast.
 Tafel met twee croissantjes en wat andere lunch dingetjes .
Ik zie een vrouw met een blauw shirt die avocado's, bananen, sinaasappels en uien aan het verkopen is, achterin zit een man in een bus.
Een foto binnen een ruimte waarbij mensen aan tafel aan het eten zijn en allemaal poseren voor de foto.
Het lijkt op een klaslokaal, er staat voorin een jongen met een wit shirt en een gele broek en links van hem staat een jongen die tandpasta op zijn tandenborstel doet.
Een rode bus die rondrijdt in iets wat lijkt op een stad en rechts staat een Volkswagen Golf.
Een groep vrienden die met de Wii aan het spelen zijn, je ziet een grote tv.
 Marktkraam, al het fruit ligt heel netjes gesorteerd en een man en een vrouw zijn iets aan het bijvullen.
Strand, vooraan staat een rode parasol en iemand zit op een rood stoeltje.
Jongen die wordt gekust door een blond- en een bruinharig meisje.
Een tennisspeler die net de bal heeft weggespeeld .
Een foto van twee koeien van plastic van niet even grote grootte met daarbij een kind wat de kleinste koe aan het aanraken is en andere mensen op de achtergrond die op een bankje zitten.
 Mac met daarlangs een MacBook en aan de linkerkant nog een beeldscherm, ervoor ligt ook een Mac keybaord.
Strand met groene parasols, mensen die op het strand liggen. Het is zonnig.
Vrouw die verslag doet over waarschijnlijk een ongeluk, veel toekijkers.
Een hele oude rommelige slaapkamer met twee hele oude computers, een tv en een mini koelkast, vooraan ligt een boek van Star Wars.
 Twee trucks met vier quads en een boot.
Een straat waarbij twee auto's proberen over te steken.
 Treinstation, een trein rijdt weg, een trein staat nog te wachten. Aan de bovenkant is een loopbrug.
Foto van een straat, auto, het licht staat op rood.
 Skiën in de sneeuw.
Een televisieprogramma aan het kijken.
Mensen die achter een dranghek staan.
Stuk zee met een gele boot en twee rotswanden met veel vogels.
Een rode dubbeldekker bus die nu als winkel dient.
Man met waarschijnlijk een kind zitten op een scooter.
Vrouw die een vlieger in d'r handen heeft.
Een keuken met een grote zwarte koelkast in het midden.
 Waarschijnlijk een markt, ik zie een aantal spullen die verkocht gaan worden.
Een auto met een aanhanger die een object voortrekt.
Vliegveld, twee karren met enorm veel bagage erop.
Een pizza op het gasfornuis.
Een bureau met twee beeldschermen en heel veel rommel aan de zijkant.
 Twee vrouwen zijn bezig met het haar van iemand anders.
Restaurant waarin pizza's worden gebakken in een oven, pizza's zijn net klaar drie stuks.
Een keuken die vervallen is en waar heel veel fruit en groente ligt.
Een station met een groene trein op het perron .
Een kamer met zes mensen die met een Wii spelen.
 Een groep schapen die door een schapenherder bij elkaar gehouden wordt.
Mevrouw die op de bank zit met de laptop op een bijzettafeltje.
Een woonkamer met veel groen meubilair en veel houten kastjes.
Een motorrijder die aan het stoplicht staat te wachten met verscheidene auto's om hem heen.
Verkeerslichten aan een straat.
Een meisje met een regenboogbeugel en regenboogkraaltjes in haar lange haar.
Een restaurant met de verschillende menuborden op de achtergrond en op de voorgrond etenswaren in een vitrine.
Een groep op skivakantie.
Een dubbeldekker bus met boven een open dak die over een kruispunt rijdt met een groot Apple logo op de achtergrond.
Vier jongens, twee zijn aan het eten een heeft heel ongemakkelijk zijn mond open en er staan twee computers op de voorgrond, laptops.
Foto genomen vanuit de keuken, een koffer die ingepakt wordt er loopt een man in de bruine keuken.
Een rood stoplicht bij een oversteekplaats waar verscheidene voetgangers oversteken bij een tankstation.
Oude mensen met papieren hoedjes op hun hoofd die samen rond tafel zitten, iets uit een kommetje eten.
Een parkeerplaats met voertuigen gemaakt van Lego.
Geparkeerde oldtimer bus.
Een bed met een bureau ernaast met aan het voeteneind van het bed een opstelling met een spelcomputer en een scherm.
Een plein waarbij verschillende bussen rijden en onderweg zijn naar de Londen Bridge.
Een foto van een keuken die zo te zien op de zolderverdieping ligt.
Foto van een straat met een uithangbord van een van een Chinees restaurant.
Een OV bus met een macaroni reclame op de achterkant.
Een vrouw eet een broodje in een restaurant.
Gele stoplichten met op de achtergrond winkels, en straatnaambordje en stoplicht met rood handje.
Een bureau met iMac en een oude MacBook, links nog een soort laptop en rode panda knuffel rechts van de iMac.
Tv kastje van iemand met heel veel rommel erin en elektronica.
