Een foto van een bus in Engeland, bus x50, met daarop een reclame van Coca-Cola Vanilla.
Een foto van een kat die in een badkuip zit met verschillende kussens en kleden daarin.
Foto van een trein die over een brug door landschap gaat met op de achtergrond een grote berg en verschillende hoge gebouw.
Een foto van een stadsdeel met aan de linkerkant/midden redelijk hoge huizen/gebouwen, mensen die op een stoep/promenade lopen, meerdere scooters en winkels.
Een foto waarbij twee mannen poseren in een ruimte waarbij zij eten op hun borden hebben en in hun handen.
Een foto van een bus van het merk Partas die over de weg aan het rijden is.
Een foto van Aziatische vrouw die bij een deur staat, ze heeft een tas in haar hand.
Een foto van een groen landschap op de achtergrond, met wat kleine huisjes op de achtergrond ook en op de voorgrond een persoon die een kleine olifant aan het berijden is.
Een foto van een berglandschap vol met naaldbomen en sneeuw en op de voorgrond van de foto staan er ski's tegen een hek aan.
Foto van een bloemen decoratie met een hond die op een skateboard staat.
Een meisje op haar laptop op een bankje buiten.
't raam van een voertuig met daar aan de binnenkant een knuffelbeer met vier zuignappen die zich op het raam gevestigd hebben.
Een museum van binnen waarbij meerdere mensen naar tentoongestelde objecten aan het kijken zijn.
Een fruitwinkel op een markt waar meerdere mannen buiten of binnen staan.
Een stad waarbij op een plein een kerk staat met daarbij meerdere mensen en voertuigen.
Heuvellandschap op de achtergrond waarbij gebouwen zijn gebouwd en op de voorgrond een oud gebouw met daarbij ook een kerktoren.
Drie schilderijen van gorilla's apen en ook eentje van een orang-oetan met op de voorgrond een keuken aanrecht vol groentes en fruit.
Een oven die van binnen blauw is waarvan de oven deur openstaat in een houten strakke keuken.
De wastafels in een restaurant lijkt het wel soort van strak zwart design met een mooie spiegel d'r bij en een zeepje en spoelbakjes voor je mond om je schoon te maken.
Een ruimte in een gebouw met boeken op planken en wat mensen erin.
In een restaurant hebben ze take-away food of goedkoop eten gekregen. Vier personen twee mannen en twee vrouwen, lijken wel twee stelletjes die lekker samen uit eten gaan.
Een rivier op de voorgrond met daarachter de oever en een groot gebouw.
Een straatbeeld waarbij het een beetje in een soort van filter over de foto heen zit waar op de achtergrond twee grote wolkenkrabbers te zien zijn en op de voorgrond mensen die Canel Street oversteken bij een stoplicht.
Mensen die van de roltrap afkomen met een koffertje op een vliegveld met een pilotenhoed op.
Olifanten voeren in een dierentuinachtige situatie waarin ik een kindje een banaantje of iets geeft aan een volwassen grote olifant waarbij de dieren verzorgster wel goed meekijkt.
Een bed met daarop een koffer met spullen erin en een kat die op die spullen zit.
Een foto van een stad in de nacht met daarbij op de voorgrond een straat met auto en op de achtergrond een groot glazen gebouw.
Een lege strakke keuken met een hele grote metalen koelkast en een keukeneiland in het midden met een oude water ketel erop.
En reclamebord van Apple, heel erg groot bij een straat maar tegen de stijgers aan van een ja oud complex ja wat dus nu in de stijgers staat.
Twee tennisspelers die poseren voor een foto waarbij de een ook echt zijn arm om de ander heen slaat, bij de schouder.
Het verkeersbord wat zegt dat je moet oppassen voor voetgangers, zo'n geel ruithoekig bord.
Een jongetje die ja een honkbal bal weggooit en ook zo'n handschoen in zijn hand heeft.
Vier mannen op de voorgrond van een tennisbaan die poseren voor een foto met daarachter een gebouw.
Een carrousel met daarbij meerdere mensen op twee paarden.
Een vliegeren verkoopster met hele kleurrijke vliegers maar lijkt wel of ze tussen een parkeerplaats instaat en een weg.
Een straat met op de voorgrond iemand die een flesje water aan het drinken is maar straat is heel stil en het heeft kleurrijke huizen zoals het groene huis wat je ziet.
In de verte een mooie brug met op de voorgrond soort van parkje waar mensen op het bankje zitten en lekker doorheen lopen en fietsen.
Een foto door het raam heen van een huis kijkend op bomen en gras en op de voorgrond een aantal bloemen in een glas water.
Een foto van een stadsdeel, op de achtergrond wat gebouwen en op de voorgrond een stuk straat met meerdere auto's die aan het rijden zijn.
Een redelijk opgeruimd bureau maar hij staat wel vol met computers, namelijk drie grote computerschermen en daar nog een lichte laptop met roze details aan de zijkant.
Een stadsdeel met meerdere gebouwen en erg veel mensen op een plek, er staat een bordje met pier dus de mensen lopen op een pier.
Honkbal spelers die klaar zijn om te slaan waarbij de catcher nog aanwijzingen geeft.
Een Chinese tempel in een natuurlandschap en op de voorgrond meerdere mensen met paraplu's boven hun hoofd.
Een stadsdeel gefotografeerd met daarop de achtergrond aan de linker en rechterzijde hoge gebouwen en op de voorgrond en midden een straat met daarin auto's terwijl het aan het regenen is.
Een hotelkamer met twee bedden, netjes opgedekt en met lichte kleuren is de kamer en op het bed een donkerblauwe detail.
Een setting bij het strand op de achtergrond en op de voorgrond meerdere tafels waarbij twee mensen poseren voor de camera terwijl ze sardientjes aan het eten zijn.
Een dubbeldekker bus die door een straat rijdt wat bedekt is eigenlijk met sneeuw, in de winter dus. De bus heeft een lichte en een rode kleur.
Een bovenaanzicht van een donut winkel met meerdere donuts achter het glas en een man die zijn portemonnee uit zijn broekzak trekt.
Vier mannen op de voorgrond in een ruimte van een gebouw die eten aan het bereiden zijn.
Een foto van een woonkamer met verschillende meubels daarin.
Een foto van een gezelschap aan een vierkante tafel in een restaurant.
Twee bussen en een man die met twee tassen voor de bus gaat langslopen.
Een tafel met twee banken en een peperzout stel op de tafel.
Een jongen en een meisje met het spel de Wii en allebei een controller in hun hand.
Een gezelschap dat aan het eten is met verschillende flessen frisdrank op tafel.
Een gedekte tafel voor één persoon met wijn water en een laptop op de achtergrond.
Twee richtingverkeer straat met een bus en auto's.
Drie mensen die poseren voor een foto terwijl een persoon een broodje zat te eten kennelijk .
De Big Ben in Londen.
Een bus met daarop het cijfer 43.
Een markt met een Chinees vrouwtje met een hoed.
Man die een pizza snijdt.
Verschillende mensen die op een olifant aan het rijden zijn.
Een slaapkamer met een bed en twee houten kastjes ernaast.
Splitsing van verschillende wegen met aan de voorkant een busbaan.
Vier computerschermen.
Een gezelschap dat wacht op een foto met menukaart in de hand voordat ze gaan bestellen.
Een grasveld met daarop verschillende eenden waarop de voorkant een zwarte eend is.
Een man rijdend op een olifant waaraan de olifant bij een ouder echtpaar gaat kijken.
Een grote keuken waarin een vrouw net een stuk vlees snijdt.
een ruimte met een grote bar waar verschillende mensen genieten van een hapje eten.
Mensen die ergens naar kijken en het ergens over hebben.
Een natgeregende straat met op de voorgrond een motor met twee mensen.
Een bruin getinte badkamer waar in een bad wc en een wastafel te zien is.
Een man die klaar is om te gaan honkballen en een man die daar achter staat om een foto daarvan te maken.
Twee banken een tafel en een sofa met een schilderij achter de bank.
Een besneeuwde weg met een bus en verschillende auto's met remlichten aan.
Een jongen die klaar staat om naar beneden te skateboarden en verschillend publiek daarachter.
Brandende kaarsjes in een kerk.
Een bureaudesk met een laptop en een computer en een blauwe beker.
Een tosti en een glaasje melk.
Duiven die allemaal na een punt vliegen ergens op straat.
Het is in de nacht op een weg die best wel snel omhoog gaat.
Donuts die net gebakken zijn en een vrouw wil ze eruit halen.
Een stopbord en een fietsbord in een stad.
Een meisje naast een koffer die bijna even groot is als haarzelf.
Een groen vliegtuig dat wordt ingeladen.
Een oud wit gebouw met in het midden een klok.
Een ruimte waarin verschillende dvd's en videobanden staan.
Rode bussen in Londen bij een bushalte.
Een luxe woonkamer met allemaal beige tinten.
Verschillende bankje met verschillende gekleurde paraplus tegen de zon.
Een sportwedstrijd gesponsord door Vitel .
Een keuken waaruit je de strijkbout uit de keukenkast kan schuiven.
Een blauwe vrachtwagen op de weg met daarachter een boot.
Verschillende soorten hapjes op tafel die met stokjes gegeten moeten worden.
Een kleine ruimte met aan de linkerkant een computer en aan de voorkant een tafel.
Een scooter met bezorg dingen erop.
Drie volwassenen met twee kleine kinderen die aan een tafel een pizza eten.
Een klein meisje in een roze skipak op de ski's waarvan haar moeder een foto maakt.
Een foto van boven van een tuin met wat bomen en stenen vloer.
Een meisje die iets het drinken is met een donut in haar handen.
Een kat die in woonkamer op de grond ligt.
Een zeekust met verschillende rotsen en aan de rechterkant verschillende zwembaden.
Een man en vrouw die in de keuken staan.
Oranje stadsbus .
Verschillende soorten spullen die van zilver zijn met een kaars in het midden.
Een man en een vrouw waarvan de man aan het bellen is met een rode ring.
De afslag naar Google.
Een kapotte vlieger of een misvormde vlieger die op het strand ligt.
Een ijskast gevuld met verschillende soorten drank.
Drie politiemannen die op paarden aan het rijden zijn.
Vier vrouwen die wijn drinken waarvan er twee proosten.
Een jongen die trucjes aan het doen is op een skateboard.
Een vrouw die midden op de grond zit in een ruimte waar heel veel spullen staan, waarschijnlijk een berging.
Twee metro's die naast elkaar rijden vlakbij een halte.
Een man die het laatste stuk pizza op eet.
Heel veel flessen wijn op tafel met verschillende glazen en mensen die eromheen zitten.
Een bord met daarop eten waarvan een beetje salade en een broodje met frambozen en kers bosbessen erop.
Drie mensen die pizza eten delend.
Een rommelig bureau met in het midden een toetsenbord en daarvoor een mok.
Een grote taart met vier meisjes gefocust op de taart om deze vervolgens waarschijnlijk op te eten.
Twee mensen die klaarstaan om op de foto gezet te worden skiënd.
Een vrouw in een witte jas met zwarte broek die net de hoek om is komen skieën.
Twee busjes waarvan een grote en een kleinere en de grote met drie palen daarvoor.
Een vrouw die met een mes in haar hand naar een taart staat te kijken.
Een man die net een frisbee heeft gegooid.
Iemand rijdend op een kameel met een zweep in zijn hand.
Een hele grote witte vrachtwagen met daarachter een auto.
Het vliegveld van Sofia met twee vliegtuigen en verschillende auto's daarvoor.
Een bus die een rails oversteekt met daarachter verschillende auto's.
Een gezelschap aan een tafel die het lachen is.
Een koe die wordt vast gehouden aan een halster door een vrouw en daarnaast een wat vollere vrouw.
Drie paarden met twee mannen en een motor met een man kijkende naar de motor.
Een donkere kamer met verlichtingen op een tafel met een beeldscherm aan.
Een auto die op het punt staat een kruispunt over te steken met verschillende stoplichten in beeld.
Een rommelig bureau met in het midden een computer en daarnaast een plant.
Een meisje die de stoel achterstevoren heeft en daarop leunt terwijl ze naar een scherm kijkt.
Twee mannen die staand een wijnglas vasthouden waarin ze genieten van een rood wijntje.
Een bureau met daarop een computer en naast de computer een laptop.
Een waterleiding in de grond met ketting aan de zijkant.
Een drukke straat met verkeer dat over en weer raast.
Je ziet hier vier mensen, twee daarvan zitten op een bankje en twee staan achter hen, niemand kijkt in de camera.
Verschillende kinderen en twee volwassenen die een pizza eten op de stoelen die in drie rijen verdeeld staan.
Verschillende kinderen zien we achter een laptop dat op een bureau staat in een lokaal.
Een groep mannen en vrouwen staan te poseren in ski kleding op een piste.
Een meisje dat net weg wil rennen met daarachter een jongen in een groen shirt.
Een tram die zo linksaf gaat slaan met tegemoetkomend een bus naar noord.
Een trein overweg plek.
Een gedekte tafel met daarnaast jus d'orange het bord gevuld met vlees en tomaten.
Twee oudere mensen met een taart met daar 50 jaar erop.
Een skipiste met aan de linkerkant een skilift en aan de rechterkant verschillende mensen die naar beneden skieën.
Een drukke weg waar het eenrichtingsverkeer is en alle lampen aan staan.
Een ruimte waar verschillende mensen aan het Wiiën zijn.
Een hele klassieke kamer met een kerstboom en een man in uniform.
een man die met twee borden poseert, een tomatensalade en een boterham.
Een verkeersbord met drie groene borden voor een viaduct.
foto van een jong meisje die door een vrouw een knuffeldier aangereikt krijgt.
 Foto van een keuken nadat een het eten heeft plaatsgevonden met restantjes van eten.
Een hele grote pizza met drie jongens eromheen .
Een vrouw die een foto maakt van een huis dat helemaal is afgebrand.
Een hond of kat onderin een mand onder een bureau.
Een gedekte tafel voordat de maaltijd is gestart.
Wintersportgebied vlakbij de skilift en je hebt er soort van stallingen staan voor je ski's.
Een snuisterijenwinkel in Rome.
Een man en een vrouw met een vlieger vast.
Een klassieke Harley-Davidson motor met zijspan.
Een vliegtuig ligt bij een gate.
Een foto van een rommelige keuken met een paar verhuisdozen.
Straatbeeld met de Big Ben in Londen.
Een vrouw die liggend op een zitzak aan het typen is op haar laptop.
Een haven met meerdere boten en een groot appartementencomplex.
Een straat met winkels die 's nachts is gefotografeerd.
Een man dat samen met zijn vrouw trots toekijkt naar zijn kleinkind dat gaat skiën.
Een jongen die aan het gamen is waarbij een ander jongetje en wat oudere man toekijkt, terwijl iemand op de achtergrond bezig is in de keuken.
Groepje mensen met maskers op hun hoofd aan tafel.
Een man die aan het lezen is op het strand.
Het vliegtuig van Lufthansa maakt zich gereed om op te stijgen.
Een vakantiefoto van vier mensen in een ski resort twee mensen met een snowboard en een iemand met een paar ski's.
Een man met een ringbaard en een vrouw aan een gedekte tafel.
Grazende paarden in een stadspark, een grote stad met hoge gebouwen op de achtergrond.
Een straat met heel veel mensen, 'n paar zijn er het zwaaien.
Een foto van drie personen die aan het videogamen zijn, twee staande personen op de achtergrond.
Een vliegveld met in de verte een wit met blauwe vliegtuig.
Een grote hoeveelheid aan koffers en tassen die half ingepakt zijn.
Een grote blauwe bus nummer 117 op een grote weg.
Een straat met een rode Engelse bus.
Een straat met een groen stoplicht waarin mensen in een toeristenbus rondrijden.
Een racefiets met een mandje voorop die vaststaat aan een hek.
Een taart en vlees liggen op het aanrecht.
Wegwerkzaamheden waarbij een groep auto's wordt tegengehouden door wegwerkers met hulp van groot stopbord.
twee dubbeldekker bussen, een blauwe en een groene, die voorbijrijden op de weg.
Een heleboel voetgangers op de stoep bij een oversteekplaats.
Foto van een hele oude Apple Computer op een rommelig bureau.
Een straat waar een aantal auto's over een zebrapad rijden.
Twee meisjes die met een Wii spelen voor een tafel met allerlei drankjes erop.
Een bureau in een cubicle in Amerika.
Een terras langs de kade van een haven waar een ober de bestelling op komt nemen.
Twee oudere personen die net bezig zijn met het aansnijden van een taart.
Een straatwijzer in Amsterdam.
Een kamer waar de slingers aan de lampen hangen.
Een aantal stoplichten waar een rode auto voorbij komt rijden.
Timelapse foto van rode achterlichten van auto's en rode stoplichten.
Een man is eten aan het koken terwijl hij wijn drinkt.
Een auto staat te wachten voor het rode lich.
Een net bureau met twee laptops, een scherm, een toetsenbord en een muis waar achter een foto met bloemen aan de muur hangt.
Een grote groep mensen staat op de rand van de kade te kijken naar een versierde boot.
Een vrachtwagen staat op een een vrachtwagen is beladen met nieuwe auto's en wordt vervoerd per boot.
Een keuken.
Vooraanzicht van een bus die komt aanrijden .
Foto van verschillende trucks, volgens mij van de brandweer op een afvalt bij bergen.
Bovenop de skipiste waarop mensen net naar beneden aan het gaan zijn en een man probeert net op te staan, je ziet veel bergen.
Een persoon die op de laptop bezig is met een deken over zich heen en een ander persoon die op zijn telefoon aan het kijken is.
Een rustige straat met wat auto's die geparkeerd staan.
Een jongen met een cap op en een paraplu erboven op die een sinaasappel pelt.
Een man en twee honden, de man die het kussen van zijn bank afhaalt .
Twee bussen met Chinese tekens erop, de bussen zijn roze met oranje.
Een echtpaar met een taart.
Op het bureau staan vijf beeldschermen.
Een treinstation met de inkomende goederentrein of een uitgaande.
 Keuken en eettafel ,het ziet er rommelig uit, kastjes staan open, staan veel spullen overal in de kastjes.
Gevulde paprika's en gebakken champignons.
Een foto waar bananen worden uitgedeeld aan deelnemers.
Er worden door Indiaanse mensen bananen verkocht op een markt.
Een meisje dat op een stoere motor zit en het lijkt alsof ze net wilt wegrijden.
Een dubbeldekkerbus die een groen stoplicht passeert.
Iemand die van een steile berg af skiet en zich bevindt onder een vliegtuig.
Een man die een pizza aan het eten in een restaurant wat voor de rest helemaal leeg is.
Oude treinstellen bij een spoorwegovergang.
Foto van een bellende man aan tafel tijdens een verjaardagsfeest.
Drie personen die in de keuken bezig zijn om een maaltijd te bereiden.
Woonkamer met twee bankstellen, elk aan een kant van een televisie die is ingeschakeld.
Een deel van een keuken waar je doorheen kan kijken met een aquarium en een grote muur.
Drie vrouwen die op zoek zijn naar kleingeld om een parkeermeter te kunnen betalen.
Een klein jongetje of meisje op een paard.
Wat wazige foto wat bedoeld is van een toetje of eten die mooi op een rechthoekig bord staan gepresenteerd.
Drie dames die gezellig een avondje uit zijn want je ziet cocktails en drankjes op de bar terwijl ze zich helemaal mooi hebben gemaakt en opgedoft.
Vier tennismaat die staan geposeerd bij het tennisnet voor een foto waarin de oudere man zelfs ook nog een mutsje opheeft dus volgens mij is het een beetje koud.
Foto van een bureau met veel boeken op het bureau, een gele skippybal onder bureau en een speelgoed aapje voor de computer.
Een spaanstalig land lijkt het wel, een ezel op de voorgrond die op een stenen wegen een kar vol bananen probeert te trekken en kleurrijke huizen, straatjes met oude auto's op de achtergrond.
De keeper die een bal tegenhoudt terwijl op de achtergrond de voetbalspelers en het publiek al aan het weglopen zijn.
In een soort van restaurantje met allemaal lege wijnglazen op tafel zit een groep dames rondom een ronde tafel te luisteren, ze hebben ook allemaal een badge om hun nek hangen. Lijkt wel een soort van conferentie.
Een straatbeeld waarin de auto's een bocht naar links maken en de stoplichten ook op groen staan terwijl ze daarna onder een viaduct door gaan rijden .
een foto van een schaap die geschoren wordt door een vrouw, een man met een pet op die ernaast staat en twee jonge vrouwen die aan het toekijken zijn.
Het nieuws op tv, Fox nieuws met daarin Rik Quentero die geïnterviewd wordt live.
Een foto van een vrouw die twee beesten bij zich heeft, eentje heeft ze op schoot zitten de ander zit op de grond en is ze aan het aaien.
een picknicktafel met een wat luxere picknick lijkt het wel, met wat verse groente, fruit, een vleesworstje, en croissantjes erbij en een wijntje.
Een vrouw die groente verkoopt, een hele lading avocado's met daarnaast een aantal trossen bananen.
In een restaurantje in Azië zit een grote groep te wachten, of heeft net genoten van avondeten.
Een foto van een klaslokaal, een jongen met een wit t-shirt met een varkentje erop.
In Londen lijkt het wel, een rode bus die voorbijkomt rijden.
Een foto in een woonkamer van een groep die aan het Wii'en is, drie personen zitten op de bank, een persoon zit op de vloer en een persoon staat.
Een foto van een groentekraam met hangende bananen, er staan grote manden met andere soorten fruit waaronder mango's, een vrouw met een geel hemd die bij de weegschaal staat.
Foto van het strand met een ondergaande zon, rode parasol en golvende zee.
Foto van een jongen met een bril en een overhemd en stropdas die gekust wordt door twee dames met een witte Apple laptop op tafel.
 Ze zijn hier aan het tennissen waarbij net een tegenstander vol heeft uitgehaald tegen de tennisbal.
Je ziet twee nep koeien, een moeder koe met d'r kalfje en er zit een klein meisje aan het kalfje te aaien.
Foto van drie beeldschermen, een beeldscherm, een Apple iMac en een MacBook, daarnaast ligt er een iPad op het andere bureau.
Foto van een strand met groene parasollen, op de achtergrond de vlag van Rusland.
Een foto van een vrouw die nieuws verslag doet, wordt gefilmd door een man in een wit overhemd aan, op de achtergrond zie je een brandweerwagen.
Een hele volle slaapkamer lijkt wel een soort van studentenkamer met een rommel bed, twee computerschermen, een oude tv scherm. Alles is oud en een typisch oude studentenkamer.
Foto van een truck met een boot erachter, twee quads in de achterkant.
Een straatbeeld waarbij de kijker eigenlijk aan te wachten is voor het rooie stoplicht voor fietsen terwijl er gewoon een bus oversteekt.
 Een treinstation van boven af waarin de trein onder een soort van loopburg door komt rijden.
Foto van een busje die voor een rood stoplicht staat van het merk Saturn….
Foto van een skigebied op de achtergrond de top en twee mannen die bij de ski's staan.
Foto van een kamer met een tv met twee tenues aan de muur en een foto frame van een witte hond.
Een foto van een groep mensen die voor dranghekken staan, een persoon heeft een bord in de hand met daarop 'let's go pets'.
Uitstekende rotsen uit het water met daarbij op de voorgrond een gele boot.
Rode Londense bus , sneeuw op de grond, naast een boom, naast een lantaarnpaal met een groot gebouw de achtergrond.
Een man met een klein kind op een fiets, kind heeft oranje haar en witte trui aan, man heeft zwarte trui, op de achtergrond een huis.
 Een vrouw met een zonnebril op en een vlieger in haar hand.
Een foto van een keuken met een zwarte koelkast en blauwe tegeltjes aan de muur.
Een foto van wat spullen op de voorgrond, een schilderij, een beer, en meerdere lampenkappen, rechts een fiets, en op de achtergrond een man met wat auto's d'r bij.
 Een foto van een truck van het bedrijf, de truck staat voor een bosachtige omgeving.
Een foto op een vliegveld en twee trolleys met beide daarop heel veel koffers.
Een deel van de keuken waarbij in het midden op het fornuis een doos pizza staat geopend met daarin een pizza.
Een foto van een bureau met een Dell scherm en een andere computer daarnaast en twee fotolijstjes op het bureau.
Een foto van een deel van een kamer waarbij links een vrouw op haar mobiel op de bank zit, op de achtergrond meerdere stereo-installaties en een computer scherm en op de rechter voorgrond mensen in een bepaalde beweging.
Foto van een keuken bij een pizzeria, een man doet een pizza op het bord en er liggen allemaal verschillende pizza's op verschillende borden.
Foto van een keuken met onder andere een pan en een lepel aan de muur en een grote doos met messenset.
Foto op een station waar de trein net aankomt, groene trein.
Een onscherpe foto van een deel van de woonkamer waarbij vier mensen op de bank zitten een persoon in het midden op een stoel en een persoon rechts die staat, voor hem zit een glazen tafel.
Een foto voor een kudde schapen met op de achtergrond bergen of heuvels.
Een foto van een vrouw met een afstandsbediening die naar d'r laptop kijkt.
Een foto van een woonkamer met twee groene stoelen en een groen-bruinachtige bank.
 Een motor en auto's die wachten voor een stoplicht.
Een stoplicht met daarboven een vogel die rondvliegt.
Meisje met de beugel en de oorbellen heeft vlechten in haar haar.
Een winkeltje of een etalage met wijn en verschillende broodjes en dergelijke.
Een groep mensen die op wintersport zijn om te skiën.
Een dubbeldekker die voor het grote Apple gebouw staat.
Een groep vrienden of collega's of studiegenoten die aan het eten en discussiëren zijn.
Een keuken met een man en een hond in de keuken.
Een oversteekplaats bij een Gulf tankstation.
Een groepsfoto van groep oudere mensen aan tafel met allemaal hoedjes op.
 Een motorstunt over vier bussen heen die uitgebeeld is in Lego.
Een ouderwetse bus met rood en een crème-achtige kleur.
De slaapkamer met een bed heeft een laptop op het bed liggen.
Twee Londense stadsbussen, rode, achter elkaar.
Een keuken van iemand met een mint groene muur met een witte streep erop.
Een winkelstraat met rode uithangborden.
Een gekleurde bus die aan het rijden is op de straat.
Meisje die een broodje hotdog of iets aan het eten is.
Een foto van een verkeerswijzer welke straat het is waar je in rijdt met grote gele stoplichten voor de Footlocker.
Een bureau met een laptop, een scherm, toetsenbord en muis en een bureau-organiser .
Een grote televisie waarnaast een lamp staat en Guitar Hero en waarop een man te zien is met een schort aan.
