Een Coca-Cola Vanille reclame op een bus.
Badkuip met een kat en verschillende kussens erin en de kamer is nogal rommelig.
 een brug waar een hogesnelheidstrein overheen rijdt en op de achtergrond staat een stad en een berg.
Een Harley-Davidson winkel in een stad met een motor voor de ruit.
Twee mannen die aan tafel aan het eten zijn eentje is foto's aan het eten en de anderen die heeft ook altijd een kwartje.
Een witte bus waar Partels op staat die aan het rijden is.
Een Aziatische vrouw bij een heel klein huisje met een deur waarop staat Welcome.
Persoon die op een baby olifantje staat in een zwart basketbal door een hoek gegooid.
Skiërs die aan de bodem van crisis staan met de rekken Whiskey*kan zetten is klaarlichte dag.
Een optocht met allemaal mensen.
Een meisje met oortjes in die naar haar laptop kijkt.
Een beer die aan een raam vastgeplakt zit van een busje.
 Museum en in het midden staat een standbeeld.
Een winkel it's vers fruit's een geel oranje fruit en een grote Coca-Cola bellen.
Een stad, in het midden staat een heel opvallend rode kerk.
Een stad die op een berg is gebouwd, links staat een hele grote toren met daarvoor een groen grasveld.
Een keuken met daarop allemaal vers groente en fruit, aan de muur hangen drie foto's van apen.
Een oven waarvan de deur open staat en het is blauw en daarlangs een ingebouwde magnetron.
Een zwarte wasbak met twee wastafels.
Een bibliotheek.
Ik zie vier mensen, twee vrouwen twee mannen in een restaurant en ze hebben iets afgehaald want het zit in een wit doosje en ze leggen dit moment vast.
Ik zie man op een paddleboard in een rivier of kanaal in een stad op het water paddelen staand.
Weer een Amerikaanse stad , drukke grote straat met mensen en auto's, het licht staat op groen en het is de straat Canal Street 500W .
Twee mannen die de roltrap nemen in het midden van twee normale trappen.
Een meisje die een banaan geeft aan een olifant en de verzorger staat toe te kijken.
Een kat die in een rode koffer zit.
Een straat bij nacht, de stoplichten staan op rood en er staat een auto te wachten.
Een keuken, stenen vloeren, vermoedelijk Amerikaans te zien aan de grote ijzeren koelkast met pannen aan het plafond, de keuken is opgeruimd.
Ik zie reclamebord van Apple wat blauw is en gaat over de iPod in een drukke straat aan de borden te zien is dit Amerika.
Twee mannen op een tennisveld die allebei een tennisracket vasthouden.
 Geel voetgangers oversteekplaats bord en een stoplicht die op geel staat.
Een jongen die een bal gooit, honkbal, in een groene tuin.
Vier mannen die poseren met een tennisracket.
 Man en een vrouw die op paardjes in een draaimolen zitten en het vrouw maakt een peace teken.
Ik zie mevrouw die vliegers verkoopt, Aziatische vrouw, op een parkeerplaats.
Ik zie een man in een straat voor een stopbord met een steile helling, straat is de Harel.
Een brug over water wel veel boten onderdoor varen en langs de brug een hoop mensen wandelen of fietsen.
Een vaas met bloemen erin in een keuken op een vensterbank met een tuin op de achtergrond.
Een Amerikaanse straat met een gele schoolbus rijdend in de stad.
Een bureau met vier beeldschermen en een apart toetsenbord.
Dit is een soort van pier 39 Amerika, een pier dus, met heel mensen en allemaal veel borden en reclame.
Een honkballer die zich klaarmaakt om te gaan slaan waarbij de pitcher aanwijzingen geeft.
Een Japanse tempel met veel mensen met een paraplu.
Drukke straat in een grote stad waar het heel hard regent, vermoedelijk Amerikaans en een gele taxi.
Hotelkamer met twee witte opgemaakte bedden naast elkaar, tweepersoons, strak design.
Twee dames etend op het strand in een strandtent met flinke bierpullen aan de achtergrond, en ze eten vis en kaas, tapas met een glas water.
Een dubbeldekkerbus in een besneeuwde straat.
Een donut winkel met verschillende donuts.
Vier mannen die een gerecht aan het bereiden zijn met kip en aardappels, allemaal hebben ze een keuken schort aan.
Een woonkamer setting met een balkon met heel oud design met veel beige en bruin.
In een restaurant setting waar een hoop mensen gaan eten die chique gekleed zijn, vermoedelijk een zaken diner of lunch en er wordt wijn geschonken.
 Twee witte busjes.
Een plek waar mensen kunnen zitten en kunnen schrijven.
Een stel en ze zijn heel blij met hun Wii en het meisje heeft een roze afstandsbediening.
Mannen die aan het eten zijn.
Soort first class vliegen of met de trein met een laptop.
Een bus en hoogbouw.
Drie mensen die poseren voor een foto.
De Big Ben.
Een Engelse bus die geparkeerd staat.
Een Aziatische markt met wortels en spinazie of iets.
Mijn man die pizza aan het eten is met bier.
Olifanten met toeristen op een karretje erbovenop.
Een slaapkamer waar alles erg dicht op elkaar staat.
Een regenachtige dag met auto's die rijden bij een stoplicht.
Bureau met vier beeldschermen waarvan eentje een laptop is.
Gezelschap die in een restaurant zit en iets willen gaan bestellen.
Een oude zwarte auto.
Een olifant en allemaal toeristen.
Een aantal vrouwen die in de keuken eten aan het klaarmaken zijn.
Aantal mensen die meedoen aan een wijnproeverij.
Mensen die in een vergadering zijn en ze staan.
 Het regent en er staat een bus op de foto.
Badkamer waar twee mensen douchen.
Een man die is het honkballen en een andere man die fotografeert hem.
Een meubelzaak waar allemaal banken te zien zijn.
 Auto's die door het sneeuw in de stad rijden.
Een skate event met een aantal jongeren die aan het skaten zijn.
Een soort kerks tafereel met kaarsen.
Een oude computer met een game erop .
Een clubsandwich met van alles erop qua eten.
Vliegende duiven op een rand van de straat in een stad.
Een kruispunt dat 's nachts is weergegeven met een rood stoplicht.
Een vrouw die donuts uit de rekken haalt.
Verkeersborden die aangeven dat je moet stoppen en waar het fietspad is.
Een klein meisje dat een grote koffer vasthoudt .
Een vliegveld waar een vliegtuig gereed wordt gemaakt.
Een een zeer oud gebouw waar de post, Telegraaf en telefoon werd geregeld.
Een boekenkast met boeken erin.
Een typisch straatbeeld van Londen met dubbeldekker bussen en een telefoonhuis.
Een klassieke woonkamer met klassieke meubels.
Allemaal mensen die een paraplu ophebben .
Een evenement van Vitel.
Een strijkplank dat uit een keukenkastje komt.
Een vrachtwagen met een grote boot op de achterkant.
Een kind die dim sum aan het eten is.
Een slaapkamer waarbij de computer aanstaat en ook een tv heeft.
Een garage met motor en koffers.
Een gezin die aan het eten is van een pizza.
Een klein meisje met een roze skipak aan en een helm op.
Een mooie tuin met een overkapping.
Een vrouw die koffie drinkt en donuts eet.
Een kamer waar een kat op de grond ligt en een computer aanstaat.
Een groot zwembad dat naast de zee ligt.
Een man een vrouw die in de keuken bezig zijn.
Twee dubbeldekker waarvan in eentje twee mensen weer instappen .
Een mooie servies die wat klassiek is.
Een vrouw die aan het lachen is en een man die aan de telefoon is.
 Een lantaarnpaal met stoplichten heeft het naambordje Google d'r aan hangen.
Een vlieger die op het strand ligt.
In de koelkast zitten verschillende soorten alcoholische dranken.
Politiemannen op paarden zitten te patrouilleren in de stad.
Mensen die champagne aan het drinken zijn of wijn aan het drinken zijn in een restaurant.
Een jongen die een truc op een skateboard uitvoert.
Een meisje in de rommelige kamer met een voorwerp in haar hand.
Twee stadstrammen rijden langs elkaar.
Een man die een pizza aan het eten is.
Een etentje met veel mensen en veel flessen wijn op tafel.
Gezond eten op een bord en ongezond eten.
Pizza-etende mensen.
Een rommelig bureau.
Verjaardag van een kleine kind.
Twee skiënde mensen die poseren voor de foto.
Mensen zijn aan het skiën op een skipiste.
Een bruine bus staat naast een witte bus die voor drie oranje paaltjes staat.
Een taart-snijdende vrouw.
Een man of een jongen gooit een frisbee terwijl een andere jongen de andere kant opkijkt.
Iemand zit op een kameel en rijdt daarop.
Een grote witte vrachtauto op de weg.
Een vliegveld met daarvoor straat erop, verschillende auto´s te zien zijn en een dubbeldekker bus.
Een dubbeldekker bus rijdt door een straat.
Een groep mensen zit rondom een lange tafel wijn te drinken en andere alcoholische dranken.
Twee vrouwen nemen een verklede koe mee.
Twee mannen die een paard rijden en drie mannen die bezig zijn met een motor.
 In een woonkamer staat een tafel met opgedronken drankjes terwijl de tv aanstaat en een grote lamp in de vorm van een persoon.
Verschillende verkeersstoplichten hangen scheef aan een elektriciteitsdraad .
Een computer waarop er op wordt gewerkt.
Een vrouw die andersom op een stoel zit op haar knieën en die naar het beeldscherm kijkt.
Twee mannen staan in de keuken van een rode wijn te genieten.
Twee computers staan op een rommelig bureau.
Iemand heeft op een brandkraan ogen getekend .
Auto's rijden door een drukke stad in de avond terwijl gebouwen belicht zijn.
Jongeren die een frisbee in de hand hebben.
 Een paar jongetjes zitten pizza's met kroketjes te eten.
Kinderen in de klas die werken achter een laptop.
Vrienden die klaar zijn om te gaan skiën.
Een klein kind die net zijn vlieger omhoog wilt doen.
Een metro rijdt op de straat terwijl een bus de andere richting aankomt.
Een bus die geparkeerd staat voor een spoor en met meerdere auto's.
Een ontbijtje met koffie, thee en veel soorten gerechten.
Een bejaard koppel snijdt de bruidstaart aan.
Allemaal mensen die aan het skiën zijn in de sneeuw.
Drukke verkeer waar iedereen verkeerslichten aanheeft, tenminste koplampen aanheeft.
Een klaslokaal wat niet echt meer als klaslokaal gebruikt wordt maar dient voor een game sessie waarbij twee mannen op de voorgrond aan het Wii'en zijn.
In de kamer staat een beveiliger naast de kerstboom.
Een man met daarin in zijn handen een boterham en een salade.
Eens straat in Amerika die verwijst naar Chinatown.
Een klein meisje met een roze tas wat een knuffelbeer krijgt.
Een heel rommelig aanrecht met een bord met een maaltijd.
Drie mannen rondom een gigantische pizza.
Een mevrouw die foto's maakt van een huis die verbrand lijkt te zijn.
Een kat ligt onder een werkplek bureau.
Een eettafel met meerdere borden.
 Wintersportgebergte.
Een gebouw dat misschien in Italië zou kunnen zijn waarin je souvenirs kunt kopen en boven roze bloemen voor de ramen staan.
Mensen lopen in een optocht waarvan een mevrouw en een meneer een goud gestipt witte .
Een oude motorfiets en het lijkt op een soort van conferentie waar ze oude auto's laten zien.
Een vliegveld met vliegtuigen.
Een keuken met allemaal dozen en ander keukengerei.
Big Ben en heel veel bussen en verkeer.
Meisje achter haar laptop die ligt op een zitzak.
Een haven met daarachter een aantal witte gebouwen.
Een tropisch oord dat er donker uitziet en winkels nog open zijn.
Een jongetje op ski's en twee oudere mensen bij die hem toekijken.
Twee jongetjes zijn aan het Wii'en terwijl vader toekijkt en moeder in de keuken bezig is.
Een etentje waarbij iedereen ofwel verkleed ofwel hetzelfde masker draagt.
Strand waar een man een boek zit te lezen.
Een foto van een luchthaven waar een vliegtuig opstijgt.
Vier mensen die op een piste staan poserend voor de fotograaf die aan het skiën of snowboarden zijn.
Een tafel gedekt voor vier personen en twee mensen erbij die net aan tafel gaan zitten.
Een man in een bar met een paard.
Dit is een rij met  donkere mensen.
Drie mannen die Wii aan het spelen zijn.
Een Jet Blue toestel op een luchthaven.
Een ruimte met veel bagage.
Een blauwe stadsbus met het nummer 117 erop en die is aan het rijden.
Een dubbeldekker bus die staat voor een kruispunt.
Vanuit het perspectief van iemand die op de bovenste helft van een touringcar zit, kijkt uit op een gebouw.
Een witte fiets dat staat vastgemaakt aan een paaltje op straat.
Een tulband met chocola en gebakken spek.
Een vrouw met een stopbord en een man naast zijn auto en er rijden auto's daarachter.
Twee bussen die achter elkaar aanrijden.
Een oversteekplaats in Tokio waarbij het stoplicht op rood staat.
Een bureau met een Apple computer, iPod en meerdere elektrische apparaten .
Een drukke straat met een stoplicht en zo te zien een verkeersregelaar.
Twee meiden die op de Wii aan het spelen zijn.
Foto van een rommelig bureau in een kantoor.
Een man die een vrouw bedient en broodjes aangeeft.
Een oude man die zijn verjaardag viert en taart eet.
Een straat, zo te zien in Amsterdam, met bewegwijzering en een mooi gebouw op de achtergrond.
Een kamer met vier hanglampen waar slingers aan vastzitten.
 De foto is vanuit de auto genomen en diegene die staat voor het rode stoplicht te wachten en er komt een rooie auto langs.
Een weg met stoplicht, twee lantaarnpalen en drie wachtende auto's.
Een keuken waarin een man staat te koken en een Award beeldje op tafel staat.
Een auto die voor een rood stoplicht staat te wachten om linksaf te slaan.
Een bureau met drie computerschermen en een toetsenbord.
Een haven waar een evenement wordt gehouden met heel veel mensen eromheen en kano's op het water.
Een boot met vrachtwagen en meerdere auto's erin.
Een keuken met ouderwetse apparatuur en keukenspullen.
Een bus met wit, rood en bruinachtige opdruk .
 twee grote brandweerwagens en nog twee wat kleinere auto's naast een berg.
Een groot aantal mensen zijn aan het skiën van de sneeuwberg.
Jongen in slaapzak werkt op zijn laptop en zijn vriend kijkt ongeintereseerd op zijn telefoon.
Een straat met een aantal auto's die geparkeerd staan.
Een man met een paraplu petje op die een mandarijn aan het pellen is.
Een man die een deel van een bank, een deel waar hij op zit vasthoudt.
Roze tourbussen met Chinees opschrift.
De man en de vrouw hebben iets te vieren omdat ze taart en bloemen vasthebben.
Een bureau met drie computerschermen plus twee laptops, een jasje op de achtergrond en een afstandsbediening voor een tv.
Een goederentrein komt net een perron op rijden.
Een eetkamer met een eettafel gelegen aan de keuken.
Een bord met eten, voornamelijk groenten.
Hardlopers die voorbij een tafel vol bananen lopen met een gele vrachtwagen op de achtergrond .
Vier vrouwen en twee mannen op een markt.
Een klein jongetje dat op een motor zitten en probeert het stuur te bereiken.
Een dubbeldekker bus voor het stoplicht.
Een piste met drie mensen die aan het skiën zijn met een vliegtuig in de lucht.
Een man die een grote pizza aan het eten is in een restaurant.
Een trein dat bij een spoorwegovergang passeert .
Een man in bruin shirt die in zijn eentje aan tafel zit met een verjaardagshoedje op zijn hoofd.
Drie vrouwen in een groene keuken die een rommeltje lijkt.
Een woonkamer met twee banken, een tafel en een tv aan de muur.
Een keuken met doorgeefluik, een aquarium op de achtergrond en een bistro tafel en stoel setje.
Drie vrouwen die bij de parkeermeter aan het betalen zijn of de parkeermeter volgooien.
Een foto van een meisje op een paard.
Een toetje in een restaurant.
En meiden die aan tafel zitten met water.
Vier mannen die gaan tennissen en allemaal een vest aanhebben.
Donderdag het oude Toetsenbord en allemaal boeken kunnen helpen zijn.
Een straat met een ezel die een fruit kar naar voren trekt met een groene auto erachter in een kleurrijke straat.
Een voetbalwedstrijd waarbij de keeper de voetbal in handen heeft.
Dames die AFZETTEN ;-).
Vermeer in Hotel met de vluchten voor en nu weg Twitter zooi.
Een schaap die geschoren wordt Vervolgens het podium ligt Google podium terecht zou moeten in shit.
Het nieuws op een groot televisiescherm in een huiskamer.
Er riviertjes die bij mevrouw.
Foto van croissant zwijnen ingoten.
Een after cadeau vrijgemaakt met Moeten de vrouw nou ja meneer achtergrond.
Een Aziatische familie die net klaar zijn met eten.
Jongen die op een behoud daar zitten geen schoenen aan heeft.
Een rode bus die door een ietwat oudere straat rijdt met wat oudere huizen.
Een groep vrienden die op de Wii aan het spelen zijn in een huiskamer.
De Fruitmarkt… Het kan nog afsluiten vanavond.
… Haha strand met een dode.
Een jongeman die door twee meiden op de wang wordt gekust in een bibliotheek.
Een tennisspeler die zojuist de bal heeft geslagen.
Een klein meisje die bij twee nep koeien de kleine koe aait.
Een MacBook en het scherm eromheen en de laptop.
Goedemorgen spannend mensen die goed instant.
Een journalist die ik voor je handtekening weer Wilt bent en brandweerauto.
Een hele rommelige slaapkamer met meerdere beeldschermen.
Twee pick-up trucks waarvan de een een boot vervoert en twee quads.
Een goede stoplichten rood stoplicht voor fietsers een fietspad.
Een brug over een metrostation.
Een foto van een stadsdeel met rijtjeshuizen op de achtergrond en op de voorgrond een wegdeel met een stoplicht en aan de rechterkant een busje.
Een foto van een berglandschap bedekt met sneeuw en naaldbomen waarbij mensen op ski's onderaan op de voorgrond staan.
De tv met sport met sport T-shirts die bij de kant houden en de whisky die op de foto zit.
Een menigte die achter een hek staan te kijken tot er iets voorbij gaat komen.
En geel bootje die helemaal alleen gratis het liefst alleen maar trotse vogels gefeliciteerd.
Een typische bus uit Londen die in de sneeuw staat en is omgebouwd naar een winkeltje.
Een man met een kindje op een klein motortje op een grasveldje.
Een meisje wat aan het vliegeren is.
Een hele lege keuken , de plinten zijn rood geschilderd en er staat een zwarte koelkast.
Een rommelmarkt met een schilderij en een knuffelbeer.
Een auto met een aanhanger die probeert een grote machine mee te krijgen.
 Karretjes van het vliegveld met daarop een heleboel koffers en iemand die ze probeert allebei vooruit te krijgen.
Een pizza in een pizzadoos midden op het fornuis in een keuken.
 Ik zie een bureau met een computer die aanstaat en een laptop daarlangs.
De kapper bij iemand thuis.
Eum pizzeria met de pizza oven waar drie twee pizza's op het bord liggen en dan komt er aan.
 Een keuken met tegels en aan de bovenkant is het hout groen geverfd en er staat een kastje waar de messen in horen te zitten.
Een groene trein op een treinstation, paar mensen staan op de trein te wachten.
Mensen die in de woonkamer zitten bij elkaar bank zit helemaal vol nee het meisje heeft een mobieltje voor zich.
Een heleboel schapen die over een weg lopen met daarachter een ezel en een herder.
Een vrouw met een afstandsbediening in haar hand die ook op haar laptop iets aan het kijken is.
Een hele oude woonkamer met een grote tv en groen meubilair.
Een straat tegen het zonlicht in waar een motor en diverse auto's te zien zijn.
Een stoplicht met drie lichten en in de lucht een vogel.
Een meisje met een beugel dat op het strand aan het water lacht naar iemand die een foto van haar maakt.
Een eethuis met verschillende etenswaren in de vitrine en wijnflessen daarbovenop.
Een aantal mensen die poseren op een piste met skikleding aan voor iemand die foto maakt van ze.
Een viaduct met daarboven een Apple Store in een Aziatisch land.
Vier jongens met twee computers, twee ervan zijn aan het eten.
Binnenkant van een keuken waar een zwarte hond loopt en een meneer aan het lopen is in de keuken en diverse dingen aan de muur hangen.
Op een kruispunt steken mensen over en fietst een fietser.
Oudere mensen die om een tafel met allemaal hoedjes op iets van soep aan het eten zijn.
In Lego gemaakte bussen, vrachtwagens en snelle auto's.
Een oude bus die op een parkeerplaats staat of aan het wegrijden is.
Een bed waarbij ook een X-box en een laptop te zien zijn en achterin een meneer voor een groen scherm staat.
Bussen op straat waarvan een van de bussen onderweg is naar London bridge 521.
Een rood keukenblad met zwarte kastjes eronder en aan de linkerzijde een magnetron en een houten trap.
Een straat met verschillende winkels, 't lijkt op een gedeelte in Chinatown met auto's geparkeerd aan de zijkant van de weg.
Een lijnbus in felle kleuren die over een drukke straat rijdt net langs een tankstation.
Een meisje in rood wit gestreept shirt dat een hotdog eet.
Een straat in Amerika met verschillende winkels waarbij mensen oversteken.
Een bureau met twee computers erop, een laptop en een desktop.
Een huiskamer met een tv die aanstaat.
