Een grote dubbeldekker bus in een stad met reclame daarop.
Een kat zittend in een badkuip met kussens in een drukke kamer met veel rotzooi en een fiets.
Een snelle trein over een treinbrug weg rijdend van een grote stad over het water.
Een Harley-Davidson motorwinkel in een grote drukke stad.
Twee mannen die hotdogs eten waarvan een man wat dikker is.
Een rijdende witte bus in een warmer land, een straat.
Een Aziatisch meisje die een oud speelgoedwinkeltje binnen probeert te gaat en op de foto zet.
Een Aziatische man zittend op een olifant die een bal in een korf gooit.
Een skigebied met een veel bomen en een lekker zonnetje, weinig skiënde mensen maar een lift naar boven en snowboards in de voorgrond.
Een optocht waar veel mensen kijken naar een hond op een skateboard, heel groot.
Een Aziatische vrouw achter een laptop met oortjes in en een zonnebril, ijsje in de zon op het terras.
Een teddybeer aan een raam van een auto en iemand maakt daar een foto van, zie je in de weerspiegeling van het raam.
Ik zie een museumsetting, een mooi relatief oud plafond met een mooie vaas standbeeld in het midden en mensen die het bekijken.
Ik zie een fruitwinkel in het Midden-Oosten met heel veel fruit en Aziatische of Midden-Oosten mannen.
Een kerk in een drukke stad met veel fietsen daarvoor en scooters.
Ik zie een stad, een wat oudere stad en dat zie je aan de huizen te zien op een berg met veel groen en veel terrasjes met mensen en een grote toren met een klok daarop aan de linkerkant van de foto.
Een keuken van ijzer met een soort van jungle setting met foto's van apen op achtergrond en veel vers fruit op de toonbank van de keuken klaar om gesneden te worden.
Ben in een keuken en er staat een oven open, hij is blauw en alles ziet er schoongemaakt of nieuw uit, een houten keuken.
Ik sta in een badkamer met twee kranen, een bloem aan de rechterkant en een man die een foto maakt in de spiegel, donkere badkamer .
Bibliotheek setting met veel boeken en een incheck systeem aan de rechterkant en ja veel ramen en mensen zijn boeken aan het uitzoeken of zitten achter hun computer.
Een groepje mensen, twee mannen twee vrouwen, die een soort salade hebben afgehaald in een restaurant.
een riviertje in een stad waarbij een man op een paddleboard aan het peddelen is.
Een straat in een grote stad waarbij er een bushokje staat en drie voetgangers beginnen met oversteken.
Een man met een koffer die naar beneden komt met de roltrap en eentje die staat op de roltrap en twee trappen aan de zijkant van de roltrap.
Drie olifanten waarvan een zijn slurf uitsteekt en een banaan pakt van een klein meisje.
Een bed waarop een koffer die al volgepropt is met een grijze kat op de koffer.
een straat waarbij het donker is en de lichten al aanstaan en een auto voor het stoplicht staat.
Een keuken, redelijk oude keuken met met moderne elementen. Hele moderne koelkast, oven, en een kookplaat.
Een grote stad waarbij het gebouw onder constructie is met een hele grote advertentie van een iPod en een rode auto die door een straat rijdt.
Twee mannen die in een tennishal staan die poseren met een tennisracket en een man op de achtergrond die erna kijkt, naar de mannen die poseren en twee mannen midden op de achtergrond die met elkaar praten.
een groot vierkant bord waar een voetganger oversteekt met een stoplicht nog boven het bord.
een jongetje die in een groen grasveld zijn bal net heeft gegooid en zo'n vanghandschoen in zijn handen heeft.
Een tennisveld waar vier mannen op geposeerd staan met een tennisracket.
Twee mensen die in een draaicarrousel zitten en die het heel erg naar hun zin hebben.
Een vrouw die op straat allerlei soorten vliegers verkoopt met allerlei soorten insecten of hanen, hele fleurige.
Hele steile straten met een groen huis en een man die poseert in de straat.
Een gedeelte van een paard met op de achtergrond een brug met drie ronde bogen en bezoekers die fietsen of lopen of zitten op een bankje.
Een keukenraam waar je een klein gedeelte nog van de kraan ziet met orchideeën in de vensterbank en nog een soort cactus daarnaast en een kaarsje.
Een straat waar een schoolbus doorheen rijdt en waar een stopteken aan het einde van de straat staat en waar auto's langs de zijkant geparkeerd staan en het lijkt wel alsof ze soort langs een groot warenhuis rijden.
Een rondvormige desk met drie computers erop en een witte laptop met roze hoesje en post-it's op de computers.
Lijkt op een soort pier die heel druk is en waar het ook redelijk koud is want mensen hebben jassen aan en het is ook drukbezocht.
Dit is een man die op zijn knieën zit en een man die daarachter staat met een honkbalknuppel en een scheidsrechter die wijst naar iemand dat ie iets opzij moet.
Lijkt op een Chinees of Japans toeristische gedeelte met een huis met een rood onderdak en een groepje toeristen met paraplu's.
Een straat in een grote stad waar het super hard regent en waar twee gele taxi rijden en een man met een paraplu te zien is.
Een hele strakke moderne hotelkamer met twee twijfelaars en blauwe stoelen en een groenige schilderij aan de muur.
Een moeder en een dochter die aan Coca-cola tafels en stoelen aan het eten zijn met water en het lijkt op allemaal een soort kaasjes wat ze eten.
Een bus die in de stad rijdt waar overduidelijk sneeuw gevallen is en waar de wegen glad zijn en waar achterin een wit bestelbusje rijdt.
een winkel met allemaal donuts en waarbij een man bij de vitrine staat te kijken welke hij kiest.
Vier mannen in de keuken die bezig zijn met het bereiden van kip en mango .
Een hotelkamer met een rond lekker open haard of tv en met een balkonnetje en een desk en een rare vormige tafel.
Een gezelschap aan een vierkante tafel met witte wijn en waarschijnlijk een heel oud gebouw.
 twee vrachtwagentjes en een man met twee zakken die daar ook rondloopt.
 een donkere huiskamer met zo'n gym paard aan de voorkant.
een jongen en een meisje poserend bij de televisie en ze hebben net een nieuwe Wii gekregen.
Mannen die buiten aan het eten zijn onder een soort overkapping.
Iemand die achter zijn laptop aan het eten is en ondertussen bewerkt hij foto's.
Weer een straat met auto's en een grote bus.
 drie mensen poserend voor foto ze hebben net iets gegeten.
 Dit is denk ik die kerk in Londen en je ziet het vanuit de straat gefotografeerd met wat bomen.
 Piccalilly bus die onderweg is naar piccalilly gewoon in een straat.
Een Aziatische vrouw op een markt ze verkoopt wortels en zwarte kool.
Een man die lekker pizza aan het eten is en een biertje erbij.
 toeristen rijdend op olifanten in een groene omgeving.
een kamer met houten meubels en een rood geel wit dekbed.
Een soort kruispunt met een grote busbaan en wat auto's die daar rijden.
Een bureau met vier schermen en een los toetsenbord.
Een familie aan een tafel in een restaurant.
Een donkere oude auto op een grasveld naast een rode oude auto.
 Een donkere man op een olifant en waarschijnlijk toeristen die op het bankje naar de olifant aan het kijken zijn.
Mensen die in een rommelige keuken eten aan het bereiden zijn vooral vrouwen.
 mensen die een wijn proeverij aan het doen zijn in een restaurant.
 een paar mannen die een soort presentatie geven, zij hebben wel allemaal een drankje op een tafel staan.
Een straat waar het regent met auto's en een brommer en wat mensen.
Een bruin witte badkamer met handdoeken in verschillende printjes.
 Een man die zo gaat honkballen en er staat een man klaar om zijn slag te fotograferen.
Een meubelzaak waar een beetje oudbollige bankset staat.
Een straat waar het beetje sneeuwerig is en er rijdt verkeer.
Een jongen op een skateboardbaan en er zijn heel wat mensen aan het kijken hoe hij aan het skateboarden is.
Een tafel met kaarsen en een geloof schilderij en Jezus beeldjes.
 Een vol bureau met twee computerschermen en wat toetsenborden.
 Een rijkgevulde sandwich met een soort milkshake erbij op een tafeltje buiten.
 Een straat met heel veel duiven die rond vliegen en heel veel elektriciteitskabels in de lucht.
Een straat in het donker met wat verlichting en geen mens op straat wel auto's.
Een vrouw die versgebakken donuts en broodjes uit het rek aan het pakken is.
 een aantal verkeersborden waarschijnlijk in Amerika, een stopbord een fietsbord.
Een kindje dat met koffers speelt.
Een gewoon vliegtuig op een vliegveld die door personeel wordt bevoorraad of zo iets.
Een oude stad in een Arabische land, je ziet een man en je ziet wat auto's.
Een deel van een huis waarin een boekenkast heel goed zichtbaar is, er staat van alles in ook meer dan boeken.
Aantal bussen, rode en witte, die door de stad rijden.
Een heel bijzonder stel ingericht huis beetje kitsch en goud en wit.
 Publiek zittend op bankjes en ze hebben allemaal gekleurde parasollen vast om zich te beschermen tegen de zon.
Een evenement georganiseerd door Vitel en onder die Vitel boog rijdt een rode bus.
Een keuken waarin een strijkijzer blad uit het aanrecht komt geschoven en daar staat een strijkijzer op.
Een vrachtwagen waarop een boot staat die getransporteerd wordt.
Een familie die chinees aan het eten is in een restaurant.
Een studentenkamer met een bank, tv en een tafeltje met een computer.
Een motor die met veel bagage geparkeerd staat in een garage.
Een familie die in een houten huisje pizza en salade en het eten is, een paar moeders en kinderen.
Een kindje die met haar moeder in het donker aan het skiën is op een niet zo steile piste.
Een tuin met twee stoelen, twee blauwe vazen en een soort patio .
Jonge vrouw met een zonnebril drinkt een smoothie en heeft een donut.
Een huiskamer met bureau en een kat die op de grond ligt.
Mensen zitten bij het zwembad dat gelegen is aan een rotskaap .
Man en vrouw zijn de afwas aan het doen in de keuken.
Een dubbeldekker rijdt door de stad en stond voor mensen.
 Een chique diner met bijzonder materiaal wordt hier gegeven.
Een man is het bellen terwijl een vrouw aan het praten is.
 Bordje Google en het stoplicht staat op groen.
Een soort windsurf ding, blauw met rood.
Een koeling met bier en ander drank erin.
 Drie politiemannen te paard.
Vier dames  aan de wijn.
Een jongen op een skateboard die een truc doet.
 Een jonge vrouw in een opslagruimte die aan het opruimen is of aan het spullen verzamelen is.
Twee trams bij een tramhalte.
Een man met een rood T-shirt bij een rode muur heeft een fles Fanta en zit te eten.
Een tafel vol met mensen en heel veel glazen en flessen wijn.
 Twee borden met een broodje met vruchten en een pastasalade.
Twee jongens eten pizza samen met een non.
Een rommelig bureau met drinkbekers, een kladblok, toetsenbord, twee beeldschermen.
Het aansnijden van de verjaardagstaart op een kinderfeestje.
Een foto van een koppel bovenop de piste.
Mensen die van de piste af gaan op de ski's.
Twee busjes, een busje is champagne-goudkleurig en de bus daarnaast is wit en heeft een paars-rode achterzijde en staat achter drie paaltjes.
Het aansnijden van de verjaardagstaart, zie drie mensen, een met een petje op en twee mensen maken een foto.
Twee mannen die aan het frisbeeën zijn, de rode frisbee wordt net gegooid.
Een vrouw die met een kameel een bal hooi vervoerd, ze zit zelf boven op het hooi en op de achterzijde zie je een grote beige-bruine truck en je ziet mensen bij strandstoeltjes staan.
Een grote witte vrachtwagen in een stadscentrum.
 Een vliegveld met op de voorzijde een bus en meerdere auto's, mensen die opgehaald worden of gebracht worden en aan andere kant bovenin in de foto meerdere vliegtuigen.
Een witte bus met groene accenten in een stadscentrum.
Een gezelschap van negen mensen aan een tafel met een drankje.
Twee vrouwen lopen bij een koe, ene vrouw heeft een roze badjas aan en de koe heeft rollers in de manen, de andere vrouw heeft een sigaret in de hand en een fles wijn.
 Twee mannen met vier bruine paarden en er zijn een paar mannen bezig met een motor.
Een woonkamer met de televisie aan, een lichtgevend silhouet van een vrouwenlichaam en een grote koelkast.
Stoplichten in een stadscentrum en de automobilist moet wachten.
Een rommelig bureau met heelveel post-its, papier overal, magneten, drinkbekers, bosje bloemen, zaklamp.
Een jonge vrouw die op haar knieën op een bureaustoel zit, die achterstevoren richting het bureau staat, ze kijkt naar het scherm.
Twee mannen die onder het genot van een glas wijn aan het praten zijn.
Een bureau met een scherm en een laptop staat ook een telefoon, liggen wat boeken, pen en papier, en het bureau heeft een keyboard wat opgeborgen kan worden .
Een rode brandbluspaal in een stadscentrum, de brandbluspaal heeft twee oogjes.
Een stadscentrum met heel veel lichtjes en advertenties en heel veel automobilisten .
Een groepje mensen wat op een bankje zit en erachter staat met frisbees in hun hand.
 Paar jongens in sportkleding die pizza eten en chippies.
Leerlingen in een klaslokaal op de laptop.
Een groep vrienden met snowboards die op wintersport zijn.
Een jongen probeert zijn vlieger van de grond af te krijgen, daarachter lopen nog twee jongens.
 Een tram en een bus die elkaar kruisen terwijl er een vrouw met een geel hesje en een stopbord het verkeer regelt.
Een spoorweg overgang met daarachter een bus en auto's die wachten totdat ze mogen rijden .
Een maaltijd met tomaat, knoflook, spek, een worst en jus d'orange, op de tafel ligt ook een krant.
En ouder echtpaar dat hun vijftigjarig huwelijk viert en de taart aansnijdt.
Skiën .
Spitsuur.
Een vergadering, ze zijn aan het Wii'en .
Een man die in een deuropening staat in een zeer chique uitziend gebouw, vol rood en witte kleuren.
Een man die poseert voor een selfie terwijl die een bordje met een boterham en een kommetje met sla en tomaten in zijn handen heeft.
Een straat waar over auto's rijden met daarboven een spoorbrug en een aantal borden .
Een vrouw die een knuffelbeer aan een kind geeft met nog wat mensen met kinderen op de achtergrond.
Een aanrechtblad waarop nog wat resten van kookactiviteiten te zien zijn en waarop een bord ligt met een hele berg eten.
Drie mannen rond een tafel waarop een zeer grote pizza ligt.
Een kamer waarin een vrouw met fototoestel staat en de kamer is helemaal afgebrand.
Een bureau waaronder een kat in haar mandje ligt en waarbij het toetsenbord en de muis van de computer nog zichtbaar zijn.
Een tafel waaraan geen mensen zitten maar wel nog wat voedsel waaronder een kommetje met vis.
Een uitzicht over een skipiste vol skiërs bezien vanaf de onderkant van de skipiste.
De voorgevel van een winkel zo te zien in Rome met op de stoep een paal met klok.
Een aantal Aziatisch uitziende mensen die met vlaggen zwaaien op straat.
Een Harley-Davidson motorfiets in legergroen met zijspan.
Een vliegtuig geparkeerd op een vliegveld aan de gate met een paar witte autootjes op de voorgrond.
Een keuken waarvan het aanrecht helemaal vol staat met pannen en waarvan de vloer zo te zien volstaat met kartonnen dozen.
Een straat met verscheidene lijnbussen en auto's en op de achtergrond een grote klokkentoren die ik alleen maar kan benoemen als de Big Ben.
Een meisje dat op een roze zitzak ligt met haar laptop en telefoon.
Een haventje met op de achtergrond een heel groot hotel zo te zien.
Een straat in het donker met in de verte overal straatverlichting en rijdende auto's.
Een man, vrouw en kind waarbij het kind op ski's staat.
Een man en vrouw met twee kinderen waarvan een kind een spelletje op de Wii speelt en de ander op een grote stoel zit.
Een groep mensen aan tafel die allemaal vreemde maskers op hebben waarvan er een zijn middelvinger opsteekt.
Een man met een paar kinderen die een e-book zit te lezen op het strand.
Een vliegveld met op de achtergrond een opstijgend vliegtuig van Lufthansa.
Vier mensen waarvan drie op snowboard en een op ski's die poseren voor een foto.
Een man en vrouw waarbij de man staat en de vrouw aan een tafel zit vol glazen.
Een grasveld langs een straatje met daarop twee paarden en een man met kinderen.
Een aantal mensen die langs de kant van de weg staan bij een stoplicht met een bord Do Not Enter op de achtergrond.
Zes mensen waarvan er drie een spelletje op de Nintendo Wii aan het spelen zijn en waarvan er een op een fitness bankje zit.
Een vliegveld waar op een vliegtuig staat en een aantal wagens en waar verder weinig activiteit lijkt te zijn.
Een bed met daarachter een hoop koffers en tassen die half ingepakt zijn met een plastic flesje op het bed.
Een blauwe lijnbus die over een straat rijdt langs een voetgangers stoplicht dat op groen staat.
Een bushalte met verscheidene wachtende bussen, is zo te zien in Londen.
Een groep mensen in een soort Jeep die net voorbij een groen stoplicht rijden.
Een fiets die aan een hek vastgemaakt is langs een straat waarover twee bussen rijden.
Een aanrecht met verscheidene etenswaren erop waaronder een chocoladecake en met een oven of magnetron op de achtergrond.
Een weg met een aantal wachtende auto's, twee verkeersregelaars en een berg op de achtergrond.
Een straat met een aantal vervoersbussen.
Een voetgangersoversteekplaats met zeer veel Aziatische mensen die aan het wachten zijn.
Een bureau waar een witte Apple computer, witte muis, wit toetsenbord en een oude telefoon ligt en een zwarte iPod staat in de oplader.
Een drukke straat met veel auto's.
Een huiskamer met mensen die Wii lopen te spelen.
Rommelige bureau met een computer die aanstaat.
Een restaurant.
Taart die wordt aangesneden door twee mensen.
 een paal met borden van routes of plekken.
In de kamer hangen slingers aan de lampen.
Uitzicht vanuit een auto die kijkt op een kruising waar een auto net oversteekt.
Er staan een aantal auto's te wachten voor een rood licht op een kruispunt.
keuken met een tafel met bloemen erop.
Een autoweg waar het stoplicht op rood staan.
Een bureau met twee laptops en een computer.
Een heleboel mensen die kijken naar een apart object in het water.
Een boot met daarop verschillende auto's en trucks.
Een keuken met paar apparaten.
Een bus op een autoweg.
Brandweer auto waar twee andere rode trucks naast staan.
Ski plek waar mensen het skiën en snowboarden zijn.
Twee mannen die bezig zijn op een telefoon en laptop.
Op de straat staat een groot wit object dat het verkeer belemmert .
Een man probeert een mandarijn te eten met een raar hoofddeksel op.
Een man die dingen aan het verplaatsen is in zijn huis.
Hele lading bussen in een Aziatische land dat wacht op mensen die de bus in gaan.
Een echtpaar dat iets viert met taart en bloemen.
Een uitgebreid werkstation.
Een goederentrein rijdt langs een station.
Een gedekte tafel in een rommelige keuken.
Gezonde avond maaltijd met paprika's en allerlei groentes.
Vrouwelijke deelnemers van een of andere loopwedstrijd die bananen ophalen of die bananen eten.
Een fruitkraam met teleurgestelde mensen.
Een klein jongetje, hij zit op een motor maar kan niet bij het stuur.
Een bus die in het donker voor het stoplicht staat en mag gaan rijden.
Vliegtuig vliegt over een groep skiërs.
Een man die een hap neemt van een stuk pizza.
Een treinstation bij een spoorwegovergang.
 Een man die aan het bellen is na het eten.
Drie vrouwen die aan het werk zijn in de keuken.
Een woonkamer met zwart meubilair en een televisie in de schouw.
Een afscheiding naar huis tussen de kamer en de keuken.
Drie vrouwen zijn op zoek naar geld voor de parkeerschijf.
Een trots meisje dat op een paard rijdt.
Een restaurant setting met een dessert looking plate, een soort van donut die daarop ligt en een glazen bakje aan de rechterkant.
Ik zie drie dames in een café of restaurant die gezellig een drankje gaan doen zijn en hier een foto van maken.
Drie mannen op een tennisveld met allemaal een tennisracket in hun handen die het moment vastleggen.
Een heel druk bureau met veel boeken en tekeningen, een oude computer, een bak of kist en een blauwe bal daaronder om op te zitten.
Een straat in Cuba of Zuid-Amerika met oude auto's, gekleurde huizen en veel mensen op straat, een ezel en een kar.
Voetbalwedstrijd in Engeland te zien aan het, Arsenal keeper vangt een bal tijdens de warming-up.
Ik zit in een restaurant of een aula met veel vrouwen de wijn aan het drinken zijn.
Een drukke straat en een viaduct waar auto's onderdaan rijden en er is een camera speed, een grote stad.
Een podium waar schapen worden geschoren en mensen die toekijken..
Een woonkamer setting met een hele grote tv in het midden waar de Proximus op wordt gepresenteerd.
Een vrouw in kleermakerszit met twee jonge beertjes die ze verzorgt.
Een picknick tafel buiten met een hoop groente, croissantjes en eten en drinken.
Een vrouw uit vermoedelijk Zuid Amerika met een soort van markt met heel veel avocado's en ander fruit op een drukke markt met auto's.
Een Aziatische groep mensen aan het eten in een restaurant, lachend kijken naar de camera.
 Een aantal jongens in een klaslokaal setting, en een gaat zijn tanden poetsen.
Een bus rijdt in een straat met een mooi oud gebouw op de achtergrond, lijn 46.
Een gezin of familie spelen een spel op de Wii, vijf mensen in een woonkamer, het is donker.
Een groente en fruit markt stand, heel veel groente en fruit , manden, en een man gaat iets afrekenen bij een vrouw.
Een strand met een ondergaande zon, een hoop mensen op het strand met golven op de achtergrond.
Een man achter een computer die op allebei zijn wangen een kus krijgt van twee vrouwen.
Een man die zojuist een tennisbal wegslaat en volop in actie springt in de lucht, een tennisbaan met publiek.
Twee nep koeien en een aantal kinderen en mensen daaromheen en een klein meisje die een klein nep hoedje aanraakt.
Een bureau setting met twee grote computers en een laptop en daarvoor een ipad.
Strand met groene parasols, overal mensen op het strand, ik zie een Europese vlag weet niet waar die andere vlag van is.
Ik zie een vrouw die het nieuws gaat voorlezen, drukke straat waar brandweerauto's en publiek kijkt.
Ik zie een slaapkamer setting met veel rotzooi wat ouder, ik zie een gameboy liggen, twee computers, een bed en een stoel en tv.
Ik zie een aantal quads en auto's en een boot die worden getrokken in een groen landschap.
Ik zie een drukke straat, oudere huizen en het stoplicht staat op groen voor fietsers maar ook op rood, beetje verwarrend en er rijden auto's.
Ik zie een treinspoor met twee treinen en daaroverheen gaat een loopbrug, en een stad.
Ik zie een straat in de stad met een rood stoplicht en een auto die daarvoor stopt.
Ik zie een skigebied met veel bomen en mensen die aan het skiën zijn of snowboarden.
Ik zie een soort van woonkamer setting met sport shirts aan de muur en een tv die aanstaat.
Ik zie een hoop publiek met warme jassen, achter relingen aan het kijken naar iets, een optocht of een straat.
Een gele boot in het water bij een mooie rotspartijen met heel veel vogels.
Ik zie een Engelse een rode bus in een sneeuw setting, een toeristenbus, is moeilijk, in een winterse setting.
Man en kind op een brommer of scooter in de voortuin in mogelijk Halloween seizoen.
Ik zie een meisje die aan het vliegeren is in een park maar ze moet de vlieger nog wel recht gooien.
Ik zie een keuken setting, houten keukenkastjes en een grote zwarte koelkast in het midden.
Ik zie een markt met een beer, lampen en een schilderij.
Een auto die een kar trekt met daarop een groot object in het bos, stukje stad.
Een Aziatische man die twee karren met heel veel koffers trekt.
Ik zie een pizza in een doos in een keuken op een gasfornuis.
Bureausetting met een laptop aan de linkerkant en een groot scherm in midden. Oud, druk, niet opgeruimd. Bureausetting met schilderijtjes.
Lijkt op een huiskamer met twee banken waar een vrouw op zit en iemand die op een stoel zit en een vrouw die voor de persoon staat en een vrouw die met een roze föhn föhnt.
Een man die pizza's bakt en een man die twee borden pizza's wil pakken.
Een industriële fabriekskeuken, oude keuken, met fruit en hele oude pannen op de muur.
Een treinstation met een trein waar mensen aan het wachten zijn.
Een groep mensen waarvan veel mensen op een bank zitten in de huiskamer.
Een kudde geiten met een geitenherder en een bepakte ezel.
Een vrouw die op de bank met haar laptop op een tafeltje en waarschijnlijk ergens anders naar kijkt.
Een woonkamer met zeer oud jaren 70 meubilair.
Een man op een motorfiets staat stil voor het stoplicht.
Drie stoplichten op de Wilsonstreet.
Een meisje op het strand met ingevlochten gekleurde elastiekjes en gekleurde elastiekjes om haar beugel.
Binnenkant van een bar/eetcafé waar diverse menukaarten te zien zijn.
Een groep jongens en meiden die bovenop een sneeuwberg staan zonder hun ski's aan poseren voor de foto.
Een rode bus vol toeristen dichtbij een Apple kantoor.
Vier jongens die aan een tafel zitten en aan het overleggen zijn terwijl dat sommige aan het eten zijn.
Een keuken met daarin een man en zijn hond.
Een groepje mensen wat oversteekt bij een benzinestation.
Zes mensen aan een witte tafel met gekleurde hoedjes op hun hoofd waarvan een een meneer is.
De vier rode bussen staan geparkeerd naast elkaar op een parkeerplaats.
En oude bus met aan de bovenkant rood en aan de onderkant beige.
Een bed met x-box in een kantoorruimte.
D'r rijden twee rode bussen, allebei naar London Bridge en die steken over het kruispunt.
Een keukentje met in de keukenkasten metallic bussen die daarin staan, soort koffiebussen of zo.
Een winkelstraat waarop overduidelijk de reclameborden van een restaurant en tv te zien is.
Een felgekleurde bus die door de straten rijdt.
Een vrouw die een hap van haar hotdog neemt.
Een straat met verschillende winkels en een verkeerslicht .
Een bureau met twee Apple computers.
Een woonkamer dat er vrij rommelig uitziet en voorziet van cd's, dvd's en een televisie .
