Binnenkant van een chique gebouw met een kerstboom die op een rood blok staat en een meneer in pak.
Foto van een man die in de keuken zijn zojuist bereide maaltijd laat zien.
Een foto van een brug die een grote doorgaande straat overbrugd.
Een meisje die van een mevrouw met krullen een pluchen beer aangereikt krijgt.
Op het aanrecht staan een hoop vuile borden en pannen met eten op.
Drie jongens zitten aan een tafel met een enorm grote pizza erop.
Een huis waar brand in is geweest, een vrouw maakt er foto's van.
Een dubbeldekker bus voor het stoplicht.
Een tafel met zeven borden waar een servet in een gevouwen bootjes vorm ligt.
Foto van een ski afdaling met allemaal mensen aan de voet van de afdaling.
Drie ramen met groene luikjes aan de zijkant.
Een vlieger optocht in Thailand.
Een groene motor met een zijspan.
Een toestel van China Airlines op de luchthaven.
Een keuken in gebruik met open verhuisdozen .
Een viertal tourbussen waarop de achterste richting Oxford rijdt, op de achtergrond zie je de Big Ben.
Er zit een meisje op de roze zitzak met haar witte laptop.
Een haven waarin Zodiacs en andere boten te zien zijn en een groot hotel aan de achterkant.
Een verlichte straat in een verder donkere stad.
Een ouder stel dat naar een klein jongetje kijkt die trots op zijn ski's staat.
Jongen op een rode bank, een andere jongen die een Wii controller in zijn hand heeft terwijl twee andere mensen op de foto met andere dingen bezig zijn.
een foto van een tafel tijdens een feest waarbij iedereen een soort Mickey Mouse masker op heeft.
Iemand die in een ligstoel aan het strand op zijn e-reader een boek aan het lezen is.
Ik zie een vluchthaven van Lufthansa met een vliegtuig.
Vier mensen op skivakantie.
Een voor vier gedekte tafel waar een man bij staat en een vrouw nog maar aan tafel zit.
Een grasveld met bomen en gebouwen waarbij twee paarden en een politieman en vrouw erbij staan.
De mensen staan op de hoek van een straat.
Een huiskamer van iemand waar ze aan het Wii'en zijn.
Een foto van een vliegtuig dat aan de grond staat bij een vliegveld, beetje op de achtergrond.
In de kamer staan een hoop koffers en tassen die uitgepakt moeten worden.
Een straat waarin een grote blauwe bus te zien is, nummer 117, en een meneer aan de zijkant met zijn fiets loopt.
Een rooie dubbeldekker bus met nummer 43 die geparkeerd staat bij een bushalte.
Er zitten een aantal toeristen op een dubbeldekker bus die net een groen stoplicht voorbij rijden.
Staat een witte fiets geparkeerd tegen een hek aan.
Er is een tulband taart, staat op het aanrecht, met chocoladesaus overheen.
Een weg in een bosrijk gebied met veel auto's en een weg regelaar die een stopbord vasthoudt.
Er komen twee bussen aanrijden op een staat achter mekaar.
Een grote groep mensen die aan het wachten is bij een voetgangersoversteekplaats tot het moment dat ze kunnen oversteken.
Op het bureau staat een witte computer met twee muizen.
Een oude furniture and carpets fabriek in de stad.
Twee meiden die aan het Wii'en zijn en twee mensen die op de bank zitten te kijken.
Een bureau op een kantoor waarbij blauwe mannetjes op een computerscherm te zien zijn en een wit toetsenbord uitgeschoven kan worden en heel veel foto's en tekeningen aan de muren hangen.
En terras vlakbij een haven waarbij net een man aankomt lopen die broodjes vast heeft in een wit shirt onder blauw met witte parasollen.
Een ouder echtpaar snijdt hun chocoladetaart aan.
Op het kruispunt in Amsterdam lopen twee mensen over een brug.
Binnenkant van een huis waarbij een groot tv meubel met glazen wanden en bruine kastjes staan en aan de lampen gekleurde slingers hangen.
Een auto staat te wachten voor een stoplicht en er steekt een rode auto over.
Een stoplicht voor rood waar drie auto's voorstaan.
In de keuken staat een man te koken terwijl er bloemen op tafel staan.
Een splitsing in de weg 's avonds met een stoplicht wat op rood staat waarbij een auto op het stoplicht staat te wachten.
Een bureau met twee laptops en een scherm.
Voor de pier staan een heel aantal mensen naar de kajaks te kijken.
Een vrachtschip met vrachtwagens met daarop kleinere vrachtwagens.
Een keuken waarop op het gasfornuis een theepot staat en op het aanrecht staan diverse keukengerei en een mixer.
De wit met rode en gele bus komt aanrijden in de straat terwijl er een man op een kleine motor voorbij rijdt .
Twee brandweer auto's en twee grote rode SUV's .
Wintersport.
Twee mannen die op een laptop zitten en aan het chillen zijn.
Een weg waarbij auto's stilstaan aan de zijkant van de weg met veel stopborden en aan het einde van de weg een witte ding waar water in wordt .
Een man met een pet op die een mandarijn aan het schillen is heeft ook een parapluhoed op.
Een man die het kussen van zijn bank aan het vervangen is.
Een tweetal roze bussen in een Aziatisch land.
Dit is een stel, de man houdt een bos bloemen vast en de vrouw heeft een taart vast.
Een vol bureau met drie monitoren en twee laptops.
Een perron met een binnenkomende vrachtgoederentrein.
Een foto van een keuken waar zojuist in gekookt is of een showroomkeuken.
Een bord vol met groenten.
Een sport bijeenkomst mensen hebben sportkleding aan en kunnen een banaan krijgen van een grote stapel van mensen met blauwe shirts.
Dit zijn drie vrouwen en een man op een markt.
Een klein jongetje op een Harley-Davidson.
Een rode bus met een groen stoplicht.
Een grote berg waar mensen aan het skiën en snowboarden zijn en een vliegtuig in de lucht.
Een man die een enorme pizza probeert weg te werken.
De rood met groene trein komt het station binnenrijden.
Een man met een happy birthday hoedje op zijn hoofd die aan het telefoneren is terwijl hij aan tafel zit.
Drie vrouwen die in een keuken staan die groen is en waar veel spullen aan de muren hangen en in de kasten staan.
Een donkere woonkamer met zwart meubilair en een televisie.
Een foto van een huiskamer en keuken met een wit blauw geverfde muur.
Drie vrouwen met zwart haar, twee ervan dragen een zonnebril. Ze zoeken naar geld in hun tas.
Een zwart met witte pony en daarop een meisje die blij op hem rijdt .
Een stoplicht waar vier auto's voor staan en een motor.
Stoplichten op Wilson Street waarvan een geel is en een vogel vliegt.
Een meisje aan het strand, vakantiefoto.
Verschillende flessen rode wijn staan op de toonbank met verschillende nummers voor de tafels.
 Een groep van tien personen met skikleding aan op een sneeuw ondergrond.
Een grote Apple Store, ja waar zal het zijn, in Azië ofzo, met een grote toeristen bus.
Een groep van vier mannen die samen iets discussiëren en ondertussen op laptops zitten en eten.
Een keuken waar een man spullen aan het inpakken is, zijn hond loopt ook in de keuken.
Overstekende mensen lopend of op de fiets voor een tankstation bij een rood stoplicht.
Ouderen met blauwe en paarse crêpepapieren hoedjes.
Een aantal tourbussen van Lego en auto's van Lego.
Een wit met rode bus.
Een beursachtige opstelling waarbij een X-Box 360 draait.
Twee bussen en een aantal taxi's op een kruispunt in Londen.
Een keuken waar nog geverfd moet worden.
Een straatbeeld in een Amerikaanse stad met Chinese uithangborden.
Een weg waar veel auto's en fietsers op te zien zijn en een grote bus met fiësta macaroni op de achterkant.
Een mevrouw in een rood wit gestreept shirt die een hotdog aan het eten is.
Een kruispunt met daarachter winkels, Jimmy Jazz en Footlocker.
Een bureau met daarop twee Apple producten, een laptop en een desktop.
Een grote televisie met een aantal gamestations, aan de rechterkant staat een elektrisch drumstel.
