Een bus met daarop reclame voor Coca-Cola.
Een kat zit in een badkuip gevuld met kussens en er is een wielrenfiets te zien.
Een trein rijdt een brug over.
 Harley-Davidson winkel in Parijs.
Twee mannen eten een broodje knakworst.
Een bus die over straat rijdt, palmbomen, lucht is blauw.
Een vrouw staat naast een miniatuurhuisje waarschijnlijk nep, in een speelgoed winkel. Rechts ernaast zie je een enorme teddybeer.
Een meneer op een olifant die aan het basketballen is.
 Skiën in de sneeuw.
Een hond op een skateboard.
Een studerend meisje met zwart haar en een laptop.
Teddybeertje wat op een raam is geplakt van een auto.
Een museum.
Een winkeltje met fruit zoals bananen en ananas .
 Een kerk op een klein pleintje.
Een grote toren ziet eruit alsof het midden in de stad is. Een plein, veel mensen erop, een hoge klokkentoren .
Soort apenverblijf met een hoop fruit op een tafel.
Een oven.
 Een badkamer met twee gootstenen en een spiegel waarin een man te zien is.
Bibliotheek met boeken en computers.
 Vier mensen die aan het eten zijn ergens.
Iemand staat op een surfboard te peddelen in het water.
Een straat, Canalstreet, en het stoplicht staat op rood en de voetgangers mogen lopen.
 Twee mannen die met de roltrap naar beneden gaan.
Mensen die in de rij staan om met de olifant op de foto te gaan of te voeren.
Een kat die op een ingepakte koffer ligt.
Avond, waarschijnlijk in een stad. Er staat een auto voor het stoplicht.
Een keuken helemaal opgeruimd.
Een reclamebord van Apple waarop ze reclame maken voor iPod.
Twee mannen die poseren met een tennisracket.
Een verkeersbord met een voetganger d'r op en een stoplicht wat op oranje staat.
Een jongen gooit een bal.
Vier mannen met tennisrackets, iets oudere leeftijd op het tennisveld.
Twee mensen, waarschijnlijk Aziatische afkomst zitten op een carrousel op twee paarden.
Een vrouw die gekleurde vliegers verkoopt .
Een jongen die een fles water vasthoudt op een helling.
Een brug die in een park ligt, er gaat een bootje onderdoor en er liggen meerdere bootjes aan de rechterkant.
Een vaas met bloemen in het raamkozijn.
Een straat met een schoolbus en aantal andere auto's.
Een bureau met aan de voorkant een heel gek toetsenbord en een trackbalmuis en er staan drie schermen en een laptop.
Pier waar veel mensen lopen.
 Een honkbal speler die aan het overleggen is met zijn teamgenoot.
 Groep toeristen die allemaal met paraplu open naar een Chinees monument het kijken zijn.
Een straat waar het heel hard regent en mensen met een paraplu lopen.
Een net opgemaakte slaapkamer van een hotel.
Twee mensen zijn aan het eten.
Een bus uit Brighton, Engeland die door een besneeuwde straat rijdt.
Een man die aan het beslissen is welke donut hij graag wil eten.
Vier mensen die aan het koken zijn, onder andere kip zie ik liggen.
Een woonkamer.
Een etentje met zeven mensen.
Twee voertuigen die achter elkaar staan.
Het lijkt op een turnattribuut, een soort balk .
Twee mensen die een Wii hebben gekocht en die naast de tv zitten.
Een gezelschap die aan het eten is en het drinken is.
Iemand die aan het eten is terwijl die op zijn laptop zit.
Een stad met ja, verkeer met allemaal auto's die voor het rode stoplicht staan .
Mensen die aan het eten zijn.
De straten van Engeland terwijl je uitkijkt naar de Big Ben.
Een groene stadsbus die twee lagen heeft.
Een Aziatische markt met een hoop groente .
Een man die pizza aan het snijden is.
Toeristen die een olifanten ritje maken.
Een slaapkamer met houten meubels en een oude tv.
Een weg waarop verschillende auto's te zien zijn, een bus en een vrachtwagen.
Een bureau met vier computers en vier schermen.
Een groep mensen die naar het menukaart kijken.
Een mooie zwarte oldtimer omringd door andere oude auto's.
Toeristen die kijken naar een olifant terwijl er iemand op de olifant zit.
Vier mensen die bezig zijn in de keuken eten te bereiden.
Een aantal mensen die bezig zijn met een wijnproeverij.
Vier mannen kijken een richting op in een kantoor.
Een straat waarbij het regent.
Een hotelkamer met opgevouwen handdoeken.
 Een man die gaat klaarstaan om zijn slag te slaan met een knuppel.
Een woonwinkel waarin een decor is gemaakt.
Amerikaanse stad waar het heel erg in sneeuwt.
Een jongen die aan het skateboarden is en waar het publiek aan het kijken is.
Een hoop kandelaren op een tafel voor een portret van Jezus .
Een computer en een laptop op het bureau met gamecontroller .
Een soort tosti broodje met een milkshake.
 Allemaal duiven.
Een stad in de nacht met stoplichten.
Een vrouw die net gebakjes uithaalt .
Verkeersborden en mensen die langslopen.
Een kind die een koe vasthoudt .
Een vliegtuig die wordt ingeladen met koffers.
Auto's rijden over straat en mensen lopen op de stoep.
Een kast naast een open haard, iemands woonkamer.
Een straat waarop veel openbaar vervoer te zien is en in de verte een reuzenrad.
Een antieke woonkamer met allemaal lichte crèmekleurig.
Mensen die onder parasollen zitten.
 Soort finish van een wedstrijd.
Een keuken waar je ook een strijkplank hebt en waar je kan strijken.
Een transportbus die een jacht aan het vervoeren is.
Chinees eten, dumplings, en er zit een kind op de foto.
Een slaapkamer met een tv en een beeldscherm die aanstaat en een bankje in de hoek.
Een BMW motor met een hoop bepakking .
Een gezin die aan het eten is en het poseren is.
Een kleine kind die aan het skiën is en waarvan de andere vrouw foto probeert te maken.
Een achtertuin met een overkapping.
Een meisje met een zonnebril op die aan het genieten is van een drankje en een donut.
Een kat ligt op het tapijt in een woonkamer.
Vakantiefoto van een uitzicht op zee waarop een meeuw op de voorgrond te zien is en veel rotsen en zwembaden op de achtergrond.
Een man en een vrouw staan in de keuken af te wassen.
Twee bussen die achter elkaar staan in de stad.
Oud zilveren tafelgerei, kandelaren.
Man die aan de telefoon zit terwijl een meisje aan het lachen is naast hem.
Verkeerssituatie voor een stoplicht wat op groen staat waar een bordje hangt met Google en waarop auto's wegrijden.
Strand met allemaal zeilers, tenminste ik weet niet hoe dat heet.
 koelkast in een bar of kroeg die gevuld is met flessen en blikjes, de koelkast is rood.
Een politie te paard in een stad. Het zijn drie politieagenten.
Oude vrouwen die aan het wijn drinken zijn.
Een skateboarder die op de grond aan het skateboarden is en een truc uitvoert waarbij zijn skateboard de lucht in vliegt en hijzelf ook.
Een vrouw die op de grond zit met een voorwerp in haar handen.
Twee trams die naast elkaar staan geparkeerd op een station.
Een jongen die zijn pizza aan het snijden is en poseert voor een camera.
Een diner wat gaande is waar veel wijn wordt gedronken en verschillende soorten mensen zitten.
 Gerecht met sla en een broodje.
 Mensen die pizza aan eten zijn.
Een bureau waar een geel kladblok ligt, een wit met rode mok staat.
Een kinderfeestje van een meisje waarbij ze taart gaan eten.
Twee personen die geposeerd staan op een piste op hun ski's.
Een foto van skiënde mensen waarop een vrouw met een witte jas op de voorgrond skiet.
Twee bussen waarvan er een gouden bus is en een witte bus/vrachtwagen en drie oranje paaltjes die de witte bus blokkeren.
Een vrouw die een taart aansnijdt .
 Een man die een frisbee weggooit en een man die staat te kijken.
Een persoon op een kameel die zich voor een legertruck bevinden.
Een Mercedes busje die doorrijdt.
 Luchthaven met allemaal mensen ervoor en auto's en achter zie je vliegtuigen.
Een bus die doorrijdt, achtervolgt wordt en daarachter ook auto's die doorrijden.
Een gezelschap wat aan tafel zit met drank zoals wijn in een nette omgeving.
 Een wedstrijd waarbij een koe is aangekleed en waarbij twee vrouwen lopen met een vrouw met een nummer acht op haar shirt.
Ik zie een aantal mannen op paarden.
Een woonkamer waar een kleine ouderwetse televisie brandt, een ouderwetse koelkast zich bevindt waarop een ventilator staat en een vrouwelijk silhouet brandt als lamp.
Een auto in een stad bij stoplichten.
Een erg vol bureau met veel papier.
Een vrouw zit op haar knieën op een bureaustoel.
Twee mannen die staand een wijntje drinken.
Een bureau met een laptop en een beeldscherm wat allebei aanstaat, een koffiemok op de voorgrond en een telefoon aan de zijkant, wederom veel rommel.
Een rode brandweerpaal dat zich bevindt in een straat met twee auto's en een vrachtauto op de achtergrond.
 Een verkeerssituatie op een locatie waar veel schermen en lampen op gebouwen hangen en waar het erg druk is qua verkeer en mensen.
Een aantal jongeren bij een bankje.
Een wachtkamer waar drie jongetjes in basketbal tenue pizza aan het eten en chips, en waar drie ouders zich ook bevinden die ook pizza aan het eten zijn.
Allemaal kinderen die op hun laptop in het klaslokaal zitten.
Aantal jongeren op skivakantie bij de skipiste.
Mensen die aan het vliegeren zijn op een grasveld.
Een verkeerssituatie waar een grote oranje tram over de weg rijdt en een blauw met gele bus die tram tegemoet rijdt.
Auto's staan stil omdat er waarschijnlijk een trein gaat komen.
Een bord met eten wat op een tafel staat waar nog een bord met eten achter staat, en bij dat andere bord met eten staat een glas jus d'orange.
Een ouder echtpaar snijdt een bruidstaart aan voor hun 50-jarig huwelijk .
Heel veel mensen die op een berg aan het skiën zijn of het aan het leren zijn.
Een hele drukke straat met heel veel auto's in de nacht.
Verschillende mensen in een rommelige studie kamer waarbij op de voorgrond twee mannen zitten te Wii'en.
Een koninklijk versierde ruimte met een man naast de deur.
Een man die laat zien wat voor eten die gemaakt heeft.
Onder de brug rijden allemaal auto's.
Een ruimte waarbij een moeder een knuffel geeft aan haar kind.
Een stukje aanrecht met allemaal verschillende etenswaren op borden en kommetjes.
Drie mannen eten een of kijken naar de gigantische pizza die voor hun op tafel ligt.
Een woonkamer met televisie en brandschade.
Een kat met lichtgevende ogen die in z'n kattenbakje ligt op het bureau.
Een tafel is gedekt voor zes personen.
Een skigebied met mensen onderaan de berg die hun spullen aan het pakken zijn.
Het gebouw waar verschillende kleine winkeltjes in gevestigd zijn.
Evenement in Thailand waar koppels met een vlieger lopen.
Een Harley-Davidson motor, beetje legergroen en er zit zeg maar, hij is wat ouder en er zit een extra bakje naast waar mensen in kunnen zitten.
Een vliegveld met een vliegtuig, China Airlines.
Een keuken waar veel karton staat en op het gasfornuis nog wat pannen en rotzooi.
De Big Ben in Londen met een aantal bussen die geparkeerd staan of die stilstaan voor 't stoplicht.
Meisje dat op een zitzak achter haar laptop aan het werken is.
Lijkt wel een groter resort met daarvoor een haven of een piertje met verschillende boten.
't is donker, een straat, rijdt nu nog weinig verkeer maar dat komt er zeg maar aan.
Opa en oma kijken toe hoe een kind op de ski's staat.
Een kind dat speelt op een Nintendo Wii.
Een feestje waar mensen maskers dragen.
Een jonge man die een e-reader aan het lezen is op het strand aan het water.
Een vliegveld met een wit blauw vliegtuig en veel voertuigen die het vliegtuig helpen.
Een groep vrienden op wintersport die aan het skiën en snowboarden is.
Een mooi gedekte tafel in een restaurant voor een diner met een man en een vrouw.
Twee politieagenten met paarden in het park.
Een hele groep mensen die op de stoep staat te wachten waarvan een paar mensen aan het zwaaien zijn.
Drie mannen die een Wii spelletje spelen op een feestje.
Op het vliegveld zie ik in de verte een vliegtuig die zich gereed aan het maken is om te vertrekken.
Gepakte en open koffers in een hotelkamer.
De blauwe bus steekt een kruispunt over.
Rode dubbeldekkers en rode taxi's die een kruistocht oversteken.
De foto is genomen vanuit een dubbeldekker die voor een groen stoplicht staat.
Een witte fiets voor een zwart hek.
Een taart op het aanrecht die nog aangesneden moet worden met ander eten daarnaast.
Een verkeersregelaar die met een stopbord staat en vier auto's die daar dus op wachten en die een weg op gaan rijden met een mooi landschap.
Een straat met twee bussen, zijn van die dubbelgangers .
Grote groep mensen die staat wachten tot het licht om over te steken op groen gaat.
Een werkplek met een Mac, op het bureau ligt een oude telefoon en er staat verschillende elektronische apparatuur .
Een straat met een verkeersregelaar erboven en wat grote gebouwen.
Twee jongere meiden zijn aan het Wii'en en twee volwassenen, een man en een vrouw, kijken eigenlijk toe.
Een cubicle met een scherm dat aanstaat en mokken en glazen op het bureau.
Een man brengt eten naar zijn tafel aan het terras.
Twee wat oudere mensen die een chocoladetaart aan het snijden zijn.
Een straat met daarop op een hoek een leuk cafeetje.
Een foto van een huiskamer waarin een hele oude tv staat en slingers opgehangen zijn over de lamp.
Vanuit de binnenkant van de auto, een rode auto komt voorbij maar het stoplicht voor deze auto staat nog op rood.
Een foto van auto's die voorbij rijden richting het stoplicht.
Een foto van een meneer die aan het koken is en je ziet een tafel met bloemetjes op tafel en een glas wijn.
Een tweesprong met rode stoplichten.
Drie verschillende computers op een bureau, twee laptops en een vast beeldscherm.
Een rivier waarop een vreemd bootje te water gelaten wordt met een haven in de verte.
Een heel groot vrachtschip dat verschillende vrachtauto's aan het vervoeren is in een zeer vieze rivier.
Een keukenblad met mixer, fornuis en meer kookgerei .
Een straat met een lijnbus en verscheidene auto's langs de weg geparkeerd.
Foto waarop drie pionnen te zien zijn, twee brandweer vrachtwagens en twee rode trucks.
Wintersportgebied met diverse wintersporters met een mooi uitzicht.
Twee jongens die aan het ontspannen zijn, een op de telefoon ander op z'n laptop die aan de tafel zitten.
Een witte auto voor een stopbord op een straat met bomen eromheen.
Een jongen die een sinaasappel in zijn hand heeft en een soort paraplu-petje op heeft.
Een man die het kussen van een grijze sofa aan zijn hand heeft met diezelfde grijze sofa op de achtergrond.
Drie felgekleurde lijnbussen met een aantal slecht verzorgde Aziatische gebouwen op de achtergrond.
Vijftigers die met een zwarte taart op de foto staan en een bos roosjes.
vijf schermen, twee van een laptop drie gewone schermen op een bureau.
Een treinstation waarover net een goederentrein rijdt en met een aantal wachtende mensen op het perron.
Een gedekte turquoise tafel in een keuken met de keukenkastjes open.
Een bord vol groenten waaronder halve gevulde paprika's met een glazen kommetje.
Hardlopers die aan een stand bananen komen halen.
Een aantal vrouwen en een man omgeven door fruit en groente.
Een kindje in trainingspak, zonnebril dat op een grote motor zit.
Een rode lijnbus in het donker die net voorbij een groen licht rijdt.
Een wintersport foto waarop een iemand al met de afdaling bezig is en twee mensen nog moeten afdalen.
De jongen met het geruite bloesje aan eet zijn pizza.
Een spoorwegovergang met stoomtreinen op de achtergrond waarvan er een, zo te zien, stoom uitblaast.
Een man die jarig is maar niet zo vrolijk kijkt tijdens zijn diner.
Drie vrouwen in een kleine keuken die aan het koken zijn.
Een woonkamer met twee enorme grote leren banken en een tv-scherm boven de haard.
De keuken heeft een doorkijkluik en wit met blauw behang.
De drie vrouwen gooien geld in de parkeermeter op straat .
Jongetje op een paard met een cap op.
Een tafel in een restaurant met daarop een bord met eten erop.
Drie vrouwen die een drankje aan het doen zijn.
Vier oudere mannen op een tennisbaan.
Een nogal rommelig bureau met een oude computer.
Een foto van een stadsdeel met op de aan de linkerkant huizen/gebouwen, op de voorgrond een ezel die een kar met fruit aan het trekken is, meerdere mensen die op de weg lopen en een oudere auto.
Een foto van een deel van het stadion met op de achtergrond de tribune met toeschouwers, en op de voorgrond wat spelers en helemaal op de voorgrond een keeper met een bal in zijn hand.
Een groep mensen die wijn aan het proeven zijn.
Twee stoplichten die op groen staan en een op oranje.
Een vrouw met een schaap dat net geschoren is op een podium.
Een foto van een deel van de woonkamer, kijkend naar de tv waarbij een officier op live televisie iets te melden heeft.
Ik zie een vrouw met twee babybeertjes.
 Een tafel waarop eten ligt, buiten, dus waarschijnlijk zijn ze aan het picknicken.
Een mevrouw die groente en fruit verkoopt op straat.
Als jij familie die ene restaurant zitten met eten op tafel en ze lachen allemaal.
Een klaslokaal waarbij twee jongens staan.
Een foto van een stadsdeel met wat oudere gebouwen op de achtergrond en op de voorgrond een stadsbus op een wegdeel.
Een foto van een stel mensen die een spel aan het spelen zijn in de woonkamer op hun tv.
Een marktkraam waar groente, fruit, gedroogd fruit te koop is.
Een strand waar veel mensen zijn en het langzaam donker wordt.
Een foto van een ruimte van binnen met op de voorgrond een tafel, een laptop, een man met daarbij twee vrouwen die alle drie poseren voor de foto.
Een deel van een tennisbaan waarbij er een man op dat exacte moment van het maken van de foto een slag aan het doen is met zijn tennisracket, op de achtergrond staan mensen op de tribune te kijken.
Twee net goeie meeting kindjes zijn koelie's houdt.
Een bureau met drie schermen erop waarvan ene een Apple scherm is.
Een strand, mensen liggen te zonnen onder groene parasols.
 Een verslaggeefster van het nieuws die probeert iets vast te leggen, op de achtergrond is een brandweertruck.
De binnenkant van een kamer waar op de rechterkant een bed te zien is en op midden linkerkant wat oude computerschermen met heel erg veel gadgets en andere dingen die je in een kamer kan vinden.
Een foto van een erg groen landschap, op de achtergrond een groen heuvellandschap en op de voorgrond op een weggetje een auto met daarachter een boot en daarachter nog een zelfde auto met wat quadbikes erbij.
Voetgangers oversteekplaats waar een groen busje voorbij komt rijden en een andere auto staat te wachten.
Een foto van semi bovenaf op een deel van een treinstation waarbij twee treinen op dat moment op de rails bevinden, de achtergrond zijn groene bomen.
Een auto staat voor het stoplicht te wachten.
Een berg die bedekt is met sneeuw waar mensen aan het skiën zijn.
Een hele donkere woonkamer met twee honkbalshirtjes en een tv waar een beetje kerstverlichting omheen ligt.
Mensen die achter een hek staan en een team aan het aanmoedigen zijn.
Een boot op het water naast rotsen en met vogels in de lucht.
Een Engelse tourbus en het is winter er ligt sneeuw.
Een man met een klein meisje op een fietsje.
Een vrouw gaat vliegeren.
Een keuken die vrij leeg is met een zwarte koelkast.
Een rommelmarkt met iemand die onder andere een teddybeer en een schilderij verkoopt.
Een auto vervoert iets.
Twee mensen met heel veel koffers.
Een fornuis met daarop een open doos met een pizza erin.
Een bureau met een desktop en links een laptop.
Ik zie iemand die thuis in de woonkamer geknipt wordt terwijl andere mensen gewoon op de bank zitten of aan het praten zijn.
Pizza's worden bereidt .
Een keukenblok in een vrij leeg gebouw er staat een kast met messen in.
Een treinstation met een groene trein en mensen die op het perron staan.
Een aantal vrienden zijn gezellig samen.
Een hele kudde schattige schaapjes en op de achtergrond een ezel en helemaal achteraan de herder.
Een vrouw die met een telefoon voor haar laptop zit, ze heeft een bril, zit op een bank.
Een woonkamer zonder mensen erin, twee groene stoelen, een bank en een televisie.
Auto's en een motor die stilstaan voor een rood stoplicht in een straat of autoweg.
 drie stoplichten naast elkaar die hangen.
Meisje met ingevlochten haar met gekleurde elastiekjes en een beugel.
Drie menuborden van een eetcafé .
Een groep kennissen die aan het wintersporten zijn en een groepsfoto maken.
Een kruispunt voor de Apple Store.
Vier jongens waarvan er twee aan het eten zijn met op de voorgrond twee laptops.
Een man in de keuken die zijn koffer inpakt .
Een kruispunt waar een aantal mensen de weg oversteken naast een gesloten benzinepomp.
Scene in een bejaardentehuis waar een vijftal vrouwen en een man aan het dineren zijn of net klaar zijn met dineren.
Een animatie van Lego met daarbij rode Londense bussen en auto's.
De beige met rode bus met rode binnenkant bekleding staat geparkeerd op een parkeerplaats.
Een huiskamer of een bed van iemand met computers waar ze aan het werk zijn.
een bus die op het punt staat om af te slaan op een kruispunt in Londen.
De keuken heeft een blauwe muur met een witte streep erdoorheen en een rood keukenblad.
De stoep langs een drukke straat net langs een Chinees restaurant.
Een touringcar op een drukke weg.
Meisje die een hotdog aan het eten is in een restaurant.
Een kruispunt in een winkelstraat.
Een bureau met een laptop, een computerscherm en een bureaulamp.
Een tv opstelling met boxen en een spelcomputer.
