Een dubbeldekkerbus met Coca-Cola reclame daarop.
Een kat in een bad met daarin andere spullen.
Een brug met een hogesnelheidslijn waarbij de trein er ook overheen gaat.
Een winkel van Harley-Davidson in Parijs.
Twee mannen die hotdogs aan het eten zijn.
Een bus rijdt op de weg.
Een vrouw in een winkel en wilt een deurtje openen.
Een olifant die aan het basketballen is met iemand achterop zijn rug.
Een skipiste, voorin staan allemaal snowboards en ski's en achterin is de lift omhoog.
Een hond die op een skateboard staat.
Een meisje op haar laptop met oordopjes in haar oren.
Een beertje zit aan een oude spiegel vastgeplakt.
Een museum met in het midden een grote stenen beeldwerk.
Een fruitkraampje die bananen, meloenen en ananasen verkoopt en daarnaast ook ijs en sap.
Een kerk midden in de stad met een kerktoren.
Een toren met daarvoor een plein met gras en veel mensen.
Een keuken waar de groente gesneden en fruit gesneden wordt voor apen.
En keuken met een oven die openstaat.
De badkamer, helemaal zwart, d'r staat een witte vaas met rode bloemen en het midden staat .
 Een kleine bibliotheek, achterin is een glas in lood raam.
 Twee mannen en twee vrouwen die ergens eten hebben besteld, de meest voorste man draagt een blauw met paars blousje .
Een man die aan het peddleboarden is in een rivier.
Een hele blauwe foto van mensen die het oversteken zijn, op de achtergrond zie je een stad.
Ben op een vliegveld en ik zie twee mannen waarvan een een piloot met koffers op een rolband naar beneden gaan.
Een kind dat iets te eten geeft aan een olifant.
Een kat zit op de koffer vol met spullen.
Een auto te wachten voor het stoplicht en wilt linksaf slaan.
Een keuken, aan de bovenkant hangen pannen, d'r is een kookeiland en een hele grote Amerikaanse koelkast.
Een reclame voor de iPod van Apple op een gebouw wat onder constructie is.
Ik zie twee mannen die getennist hebben, ik zie 2011-7-08 om 5:33 een man heeft een snor en ze staan op een tennisbaan.
Een geel verkeersbord en een stoplicht die ook in geel kleurt .
Een jongen die een bal weggooit .
Vier mannen in sportkleding met tennisrackets in hun handen op de tennisbaan.
Twee mensen zitten op paardje in de carrousel.
 Vrouw die vliegers verkoopt.
 Jongen met een fles water die in een hele steile straat staat.
Een soort park aan een kanaal en een brug op de achtergrond mooie oude brug en er lopen een aantal mensen in het park en er varen een aantal mensen in het kanaal, de rijn, over de brug.
 Vaas met beetje roze bloemen en erlangs staat een cactus en je ziet ook een deel van de kraan.
 Een schoolbus die rijdt in een straat, aan de rechterkant is een groen met geel en zwart gebouw.
Een soort van bureausetting met vier schermen waarvan een laptop en een heel vreemd toetsenbord, een druk vol bureau.
Een pier waar het heel erg druk is, rechts is een vis aquarium waar je vissen kan aanraken.
Een honkbalwedstrijd waarvan een bal net is geslagen en de referee geeft een oordeel hierover, vermoedelijk heeft de slager gemist.
Een oud Chinees paleis met een hoop toeristen met paraplu's en zakenmannen.
 Straat, het regent heel hard en in het midden rijden gele taxi's.
Een hotel met opgemaakte bedden, witte bedlinnen en er ligt een blauwe band overheen en d'r staan blauwe stoelen bij het raam.
 Twee vrouwen die op het strand in een tentje aan het eten zijn met heel veel Coca-Cola stoelen en tafels.
Een dubbeldekker bus in een besneeuwd gebied dat een stad is met geparkeerde auto's naast de weg.
Een donut winkel, een foto van bovenaf waarin een man zoekt naar donuts en gaat betalen.
Groep vrienden die kip aan het bereiden zijn, er ligt een geel snijplankje op de aanrecht.
Een gele woonkamer met een beetje een beige bank, twee keer dezelfde lampen en de tv is ingebouwd in een raar hoekje.
 Een groep mensen die uiteten zijn in een restaurant daarachter de muur is geel en er hangen geweren.
Een man die wilt oversteken.
Een foto in een restaurant.
Een stelletje die blij is met een Wii.
Mannen die aan het eten zijn aan tafel.
Iemand is aan het eten en bezig achter zijn laptop.
 Een stad met een bus en auto's die staan te wachten voor een stoplicht.
Drie vrienden naast elkaar en twee zijn een beetje van die punker.
Auto's in de straat voor een rood stoplicht .
Een dubbeldekkerbus in Engeland.
Een vrouw op de markt die groente verkoopt.
Een man die in een restaurant pizza aan het snijden is.
Mensen die op een olifant zitten en iemand die het bestuurt.
Een slaapkamer met een rood dekbed.
Verkeer waarbij auto's rijden en de stoplichten net op rood gaat.
 Vier computers naast elkaar waarvan een een laptop is.
Gezellig uit eten.
Old school auto's in een park .
Mensen zijn uitgestapt van de olifant.
Vrouwen die eten aan het bereiden zijn.
Mensen in de keuken die eten proeven.
Allemaal mannen die aan het Wii'en zijn.
Een regenachtige dag.
 Een mooie badkamer met luxe handdoeken en champagne.
Een man die de honkballer wilt fotograferen .
Een display in een winkel die meubelen verkoopt.
Auto's die rijden in de sneeuw.
En man die is aan het skaten.
Kaarsen in een kerk, er wordt een kaars opgestoken.
Een bureau met twee computers waar op een computer een spelletjes wordt gespeeld.
Geroosterd brood met vlees daartussen en een milkshake.
Een drukke straat met mensen, auto's en duiven.
De straat in het donker en het stoplicht staat op rood.
 Een vrouw in een bakkerij.
Een stopbord en fietsers kunnen heen en weer.
 Een koffer en een klein kind die dat vasthoudt.
Een oranje propellor vliegtuig.
Een wit gebouw met een klok erop en een man op de voorgrond en een blauwe aut.
Een boekenkast met allemaal rommel erin en ernaast.
Een bushalte waar mensen op de bus aan het wachten zijn.
Een woonkamer met ontzettend veel gouden details.
 Gekleurde parasols en er zitten allemaal mensen onder.
Een sportwedstrijd met reclameborden en een bus.
Een keuken met een uittrekbare strijkplank.
 Een speedboot op een vrachtauto.
Ik zie mensen in een restaurant zitten en hun tafel vol met eten.
Een kleine tv op een tv meubel met een computer en die staat aan.
Een garage, daarin een motor en auto.
Een familie die samen om een tafel zit en pizza eet.
Een klein meisje dat op haar ski's staat.
Een tuin met allemaal planten en bomen en waar het lekker weer is.
Een meisje wat een donker gekleurd bruin drankje drinkt en een donkere donut in haar hand heeft en een grote zonnebril op heeft .
Een woonkamer waarin een kat op de vloer uitgestrekt ligt en waarin een Apple computer en laptop aanstaan.
Een vakantieplek met zwembad en een zee.
Een stelletje die aan het koken is in de keuken.
Een verkeerssituatie waarop je twee bussen ziet, waarvan de ene bus oranje met beige is, en waarop de andere bus wit met bruinig is.
Een tafel die gedekt is met ouderwetse spullen waaronder borden, mes en vork, een vaasje, een en andere dingen waarvan ik de naam niet weet maar alles is ouderwets.
Een man die aan het bellen is met een vrolijk meisje naast hem en die kijkt niet naar de man.
Verkeerslichten met een bordje waar Google opstaat .
Een tent die op het strand staat is om gewaaid.
Een koelkast met alcohol d'r in.
Polities die op een paard rijden.
Een paar vrouwen zitten rond een tafel glazen witte wijn te drinken.
Man die aan het skateboarden is op een drukke plek.
Een mevrouw die op de grond zit tussen veel spullen die iets aan het vertellen is en aan het inpakken.
Twee treinen die een ander bestemming hebben.
Een jongen die aan het eten is aan een tafeltje op een groene stoel met een fles Fanta.
Een gezelschap aan tafel met flessen wijn en eten.
Een bord met eten, groenten, wat op een ander bord met eten staat wat op een broodje met fruit lijkt. Rode borden.
Een vrouw die twee jongens pizza geeft die zij aan het eten zijn.
Een bureau met een los toetsenbord en een paar spullen die door elkaar liggen.
Een feestje waar kleine meisjes bij zijn en een roze prinsessen taart die wordt aangesneden.
Een vakantiefoto waar een jongen en een meisje te zien zijn die poseren voor het gebergte, in een rode en in een blauwe jas.
Skiënde mensen.
Twee bussen waarvan eentje wat verder is geparkeerd dan de andere.
Een feestje met een kleine taart en drie personen waarvan de taart nu wordt aangesneden.
Een man die net de frisbee heeft gegooid terwijl de andere de andere kant opkijkt.
Een vrouw op de kameel die aan het kameel-rijden is op het strand.
Een witte vrachtauto staat stil naast een stoplicht.
Een auto's en een bus rijden langs het vliegveld .
Een bus rijdt over tramrails van de stadstram.
Mensen die aan het wijndrinken zijn in een restaurant .
Twee vrouwen die met de koe lopen.
 Twee mannen rijden op paarden, een man kijkt naar een motor.
Een kamer waar tv gekeken word.
Verkeerslichten die, ja, niet goed staan en een auto die voor het verkeerslicht staat.
Een bureau waarop duidelijk een computerscherm te zien is wat brand en waarop een koffiebeker en een vaas met bloemen staan en veel rommel zich bevindt.
Een vrouw wat aan een bureau zit op een stoel maar verk andersom op de stoel dan zou horen, dus met haar knieën op de stoel over de leuning hangende kijkend naar haar beeldscherm.
Twee mannen die aan het wijndrinken zijn.
Een bureau met een laptop en een computer.
Water.
Verkeer in een stad met allemaal auto's, verkeer in de stad waar het donker is.
Een park waar een blauw bankje opstaat waar twee vrouwen op zitten, een vrouw achter staat en een jongen met lang haar naast staat die zich verwond heeft aan zijn hoofd.
Kinderen en ouderen die een pizza aan het eten zijn.
Een klaslokaal met kleine kinderen waarvan elk kind een laptop voor zijn neus heeft staan wat aanstaat.
Een vakantiefoto van een groep vrienden voor een lift op de wintersport met alleen maar snowboards.
Een groot groen grasveld waar een klein kindje aan het rennen, een gekleurd kindje, en een man op de achtergrond ook staat te kijken.
Een vrouw die wilt oversteken in 't verkeer waarbij een trein komt en een bus.
Auto's en een bus staan voor een spoorweg overgang waarbij een trein later langskomt.
Een ontbijt bord met jus en koffie en een krant.
Oma en opa die vijftigste trouwjaar vieren.
 Foto van een skiënde omgeving waar verschillende ski leraars aanwezig zijn en kleine kinderen maar ook grote mensen die aan het skiën zijn met een sleeplift.
Een verkeerssituatie waarin je heel veel auto's aan de kant ziet staan die geparkeerd zijn maar waarin ook heel veel auto's rijden met de lampen aan omdat het donker is.
 Een gezelschap die in een klaslokaal staat en ergens naar kijkt.
 het lijkt wel een paleisachtige woonkamer met een lakei en veel rood en het is kerst.
Een man met op ene bord een broodje en ander bord salade.
Een bord waarop wordt medegedeeld dat u bijna het historische Chinatown verlaat richting het City Center.
Vrouw die een meisje knuffel geeft.
Een rommelige keuken met etensresten op de borden.
Drie mensen die om een enorme pizza heen zitten, kijken naar pizza, die ze waarschijnlijk zo gaan eten.
Een vrouw die een foto maakt van een afgebrande kamer.
Een kat zit in zijn mandje onder een bureau.
Een tafel dat gedekt is, klaar om te gaan eten. Met verschillende etenswaren op tafel.
Een sneeuwpiste met daaronder mensen .
Gebouw met op de eerste verdieping beetje openslaande balkondeurtjes en daar onder zit een shopje.
 Wat oudere man met een wit net jasje aan en een Aziatische vrouw ernaast met een blauwe japon.
Een Harley Davidson Motor met een bakje waar ook iemand aan de zijkant nog kan zitten met drie Amerikaanse vlaggen op de voorkant.
Het vliegtuig van China maakt zich gereed om te vertrekken.
In de keuken staan een hoop lege kartonnen dozen.
De klokkentoren van Londen met daarvoor verkeer en bomen.
Een vrouw die op haar laptop aan het typen is.
Een tropisch oord met daarbij een groot hotel en mooie boten.
Een straat in de nacht met wat lampjes aan.
Een jongetje die op ski's staat en z'n opa en oma die kijken toe.
De twee jongens zijn op de Wii aan het spelen.
Een diner waar mensen allemaal gekke panda-achtige skeletten maskers ophebben .
Een man die op zijn e-reader aan het lezen is.
Vliegtuig op een landingsbaan die lijkt op net gaan opstijgen .
Een groepsfoto op wintersport waarbij drie mensen aan het snowboarden zijn.
Man en een vrouw die zitten en staan bij een gedekte tafel met wijn en eten.
Twee agenten laten hun paarden grazen in het park.
Mensen die staan te wachten om waarschijnlijk over te steken en een verkeersregelaar of iemand.
Een drietal mannen is aan het spelen op de Nintendo Wii.
Een vliegtuig dat bij de landingsbaan staat.
Een kamer met een aantal koffers en rugzakken.
Bus staat te wachten op het verkeer.
Een dubbelganger bus die stilstaat bij een bushalte op een autoweg.
De tour door een stad waarbij monumenten worden aangedaan in Duitsland.
Foto van een witte fiets die vaststaat aan een hek.
Een zelfgebakken cake.
Diverse auto's die achter elkaar staan bij een grote weg en een grote berg waarvan een van de weg medewerkers een stopsign vast heeft .
Twee dubbeldekker bussen op een weg.
Heel veel Aziatische mensen die staan te wachten voor het rode stoplicht om over te steken.
Een bureau met Mac, telefoon, twee muizen en een poster op de achtergrond.
Op de weg rijden een aantal auto's, er staan een aantal mensen te wachten om over te steken.
Twee kinderen zijn  thuis aan het Wii'en terwijl de ouders zitten te kijken.
Een heel druk bureau met een ventilator erop.
Een terras bij een haven waar de man met zijn schaal broodjes aan komt lopen.
Twee oude mensen die samen aan tafel zitten en een taart aan het maken of eten zijn, vermoedelijk aan het eten.
Een foto van een kruispunt in Amsterdam en het regent volgens mij.
Een ruimte met slingers, het lijkt of er feest is.
Een rode auto steekt het kruispunt over.
Drie auto's die voor het rode licht staan te wachten.
Een man voor het fornuis met een tafel in de keuken waar een bos bloemen op staat.
Een foto van een kruispunt waar iemand voorgesorteerd staat om naar links te gaan en nog wacht bij rood licht.
Een bureaublad met twee laptops en een iMac en los toetsenbord en muis.
het zijn allemaal mensen die aan de waterkant staan om een soort van bijzonder ding, onderzeeër lijkt het wel, te bekijken. Het is bij een haven.
Een boot die een bus vervoert die auto's vervoert.
Een redelijk opgeruimde keuken met een blikopener in een pot.
Een bus rijdt op een slordige weg.
Verzameling van brandweerwagens op een parkeerplaats in de bergen.
Een hele hoop skiërs op een skipiste met besneeuwde bergen in de verte.
Twee mannen die elk onderuit gezakt op een scherm zitten te kijken.
Een vrij lege weg met een watertoren aan het eind.
Man met parapluhoed.
Een man die een grijs object in zijn handen heeft die in een huis staat waar ook een vogelkooi staat en een hond onder in beeld te zien.
Twee grote bussen met een opvallend design in een Aziatisch land.
Twee mensen van voorbij middelbare leeftijd die een zwart taartje en een bos bloemen hebben.
Het is een bureau met vijf computerschermen erop.
Een treinstation waar net een trein aankomt met diverse containers erachteraan, mensen die op de trein aan het wachten staan.
Een tafel in een keuken met allemaal spullen erop, keukengerei.
Een avondmaaltijd met gevulde paprika's, worteltjes en een rode saus en er is een vork te zien.
Sporters, lijkt wel hardlopers die bij een kraampje een banaan krijgen.
Het lijken indiaanse vrouwen of in ieder geval Aziatische mensen die op straat zitten om fruit en groenten te verkopen.
Jonge jongen die op een grote motor zit op een weg, motor is rood.
Een foto van een dubbeldekker en daarvoor staat een verkeersregelaar.
Drie mensen die aan het skiën zijn met op de achtergrond een overvliegend vliegtuig .
Een man die aan tafel zit en een behoorlijk grote pizza aan het eten is.
Een spoorwegovergang met een gebouw erachter waar zwarte rook uit de schoorsteen komt.
Een man die aan het bellen is met een Happy Birthday hoedje op.
Drie vrouwen met lange rokken die in een beetje oude groen blauwige keuken staan.
Een woonkamer opstelling van twee zitbanken en een schouw met een nep haard waarboven de televisie hangt.
Een redelijk ouderwetse keuken met een bloemetjesbehang en oude meubels.
Drie vrouwen die op zoek zijn naar parkeergeld en een parkeerkaartje willen kopen.
Een meisje dat op een paard zit .
Van toetje.
Drie vrouwen aan een tafel in een bar.
En mannen met die ene winter voor zeven foto met tennissen.
Een bureau met meerdere spullen op waaronder een computerscherm, toetsenbord,veel boeken en accessoires. Het ziet er erg onopgeruimd uit.
Een ezel die een kleine kar trekt en ouderwets de groene Amerikanen.
Een keeper die een vertrouwensband heeft supergoed glas.
Een foto van de binnenkant van een gebouw, een ruimte waarbij een evenement plaatsvindt waarbij meerdere vrouwen rondom een ronde tafel zitten met glazen wijn in hun hand.
Een stad-setting met op de achtergrond wat hogere gebouwen en op de voorgrond een wegdeel, meerdere auto's en meerdere stoplichten.
Binnenkant van een gebouw, een ruimte waarbij een schaap van zijn vacht ontdaan wordt met daarbij wat toeschouwers.
Een meneer op tv met een blauwe stropdas.
Een foto binnen een ruimte waarbij een vrouw twee jonge beertjes aan het verzorgen is / mee aan het spelen is.
Een foto van een deel van een houten tafel die buiten op het gras staat met daarbij meerdere etenswaren op de tafel.
Een foto van een vrouw die avocado's en andere fruitsoorten verkoopt buiten en daar op de achtergrond een busje met een man d'r in.
Een Aziatische familie die uit eten is bij een Aziatisch restaurant.
Foto binnen een gebouw in een ruimte waarbij stoelen en tafels naast elkaar staan en meerdere mensen iets aan het doen zijn.
Een rode bus met 46 achtergrond.
Tv met game en lunch die ik niet controllers vasthouden.
Een foto van een winkel buiten op straat met meerdere fruitsoorten en groentesoorten die verkocht kunnen worden en daarbij twee mensen die bij het kraampje staan.
Een foto van een strand met mensen daarop, met op de achtergrond het water en de golven en ver op de achtergrond in de lucht de maan.
Een jongen achter een MacBook met een blonde 21 Gezocht omgeving.
Tennisspeler Tennis speelt te Geen goede grond.
Twee standbeelden van een koe, een kalfje, waarbij een klein meisje het kleine kalfje aait.
Een foto in een ruimte in een kamer waarbij meerdere tafels staan en daarbij twee schermen en een laptop te vinden zijn.
Een foto van een strand met daarop de achtergrond groene heuvels, aan de linkerkant water, veel parasols, en mensen die op het strand aanwezig zijn.
Een foto van een situatie midden in een stad op een kruispunt waarbij een brandweer te zien is, een vrouw die gefilmd wordt door een man met camera, en andere voorbijgangers die naar het evenement aan het kijken zijn.
Sommige slaapkamer met oude computers en stoeldiploma Niet meer staan.
Nu speedboot Die achterin stuk wordt getrokken en ik.
Een foto van een stadsdeel met op de voorgrond/achtergrond wat oude hoge gebouwen en helemaal op de voorgrond een wegdeel met wat auto's daarop en twee stoplichten.
Treinen die onder een brug doorgaan foto's van bovenaf genomen.
 Bus met z'n remlichten aan, d'r staan van die rode gevaren dingetjes op de bus.
 Ik zie een skipiste, heel veel sneeuw, vooraan staan een paar ski's.
Een foto van een kamer met een tv, voetbal shirts/jerseys aan de muur hangend en aan de linkerkant een kooi met daarin een vogel.
Mensen staan of gaan ergens naar kijken, staan rijen dik achter elkaar.
Een klein geel bootje wat vaart langs rotsen die helemaal vol met vogels zitten.
Een sightseeing rode bus in de sneeuw.
Een man met een kind op een scooter, ze zijn allebei aan het lachen.
Een meisje die een vlieger in zijn handen heeft.
Een keuken.
Teddybeer die in Strong er shit met allemaal sorry Oerie.
Een auto die achter zich iets met zich meetrekt .
Twee mensen die heel veel koffers bij zich dragen op een vliegveld.
Een pizza op een fornuis.
Een bureau met daarop een computer en een laptop.
Een make-up make over studio mad twee vrouwen die met iemand bezig schijnt wel een andere schaal bank zitten te wachten.
 Ik zie een pizza bakker die een pizza uit een steenoven haalt en een ober die klaar staat om de pizza's mee naar voren te nemen.
Een keuken met daar alleen wat fruit en een vaas.
Een treinstation.
 Een groep vrienden die met de Wii aan het spelen zijn.
 heel veel schapen.
Een vrouw met een afstandsbediening in haar hand en 'n laptop voor haar.
Een woonkamer met groene banken en stoelen.
Een foto voor het stoplicht met een brommerrijder voor en auto's langs.
 Verkeerslichten op een straat ergens in Amerika.
Een meisje met ingevlochten haar en een beugel aan het strand.
Een toonbank of soort van vitrine in een café of restaurant met verschillende wijnen erop en eten in de vitrine.
Een groepje skiërs dat poseert voor een foto in de sneeu.
Een grote Mexx-door met daaronder een weg en je ziet een bus en een aantal auto's rijden.
Er staan twee beeldschermen op een tafel waarachter vier jongens staan en zitten.
Een man met zwarte hond die in de keuken rondloopt met op de voorgrond een openstaande koffer.
Een oversteekplaats waar voetgangers aan het oversteken zijn.
Een groep oudere mensen die aan tafel zitten te eten.
Een parkeerplaats vol rode bussen en vrachtwagens en geparkeerde auto's, allemaal gemaakt van Lego.
Een plein met een oldtimer bus in crème-wit en rood kleuren, een geparkeerde auto op de achtergrond.
Een ruimte met verschillende bureaus, computers, laptops, de controller van een spelcomputers en een meneer die aan zijn laptop aan het werken is.
Een kruispunt waarover twee rode bussen rijden in Londen met een metro bordje aan de zijkant.
Een keuken met een blauwe muur en zwarte kastjes.
Een straat waarbij auto's aan de zijkanten geparkeerd zijn en een gebouw aan de rechterkant rode stenen heeft.
Foto van een touringcar bus op het moment dat ie voorbij rijdt .
Een vrouw die een broodje aan het eten is in een druk restaurant.
Een grote straat met daar een Footlocker en een Jimmy Jazz winkel.
Een bureau met twee computers erop, een werkbureau .
Een grote televisie in een woonkamer met allemaal andere apparatuur, elektronica.
