Je ziet hier een dubbeldekker bus in een straat tafereel met Coca-Cola als advertentie op de zijkant van de bus.
Je ziet hier een heel vol huis bij een raam waar een autoband is gevuld met kussens waar lekker een kat in zit te liggen.
Je ziet hier een viaduct voor een trein en de trein rijdt ook over het viaduct heen over water dus je ziet ook een rivier eronderdoor lopen.
Harley-Davidson winkel met motoren ervoor, mensen die over straat lopen.
 Twee mannen die aan het eten zijn op een soort boot.
Een bus die voorbij komt rijden van het merk Partas, de bus heeft een blauwe rode en donkerblauwe streep aan de zijkant.
Een Aziatische vrouw met een vest aan met wat bont erin die een deurtje open wilt doen van een soort van houten kinderhuisje met een beer naast haar, een grote beer.
Een olifant die drie punters kan gooien met een man erop.
Skigebied met een stalling voor ski's en snowboards.
Het is een soort van parade festival waarin je een hele grote hond ziet op een soort van skateboard, een geel skateboard met een streep erin.
Een meisje dat met oordopjes in op haar laptop bezig is.
Een beertje opgehangen aan een autoraam.
In het gebouw staan allemaal mensen die kijken naar de voorwerpen.
Er zitten twee mannen voor een Coca Cola bord en er hangt heel veel fruit.
Je ziet een kerk die tussen allemaal hoge gebouwen staat.
Een kerktoren midden op een plein waar veel mensen zijn.
Iets wat eruit ziet als een keuken, veel groentes op het aanrecht en op de achtergrond drie foto's van apen.
De oven is leeg en de oven staat open.
Badkamer met twee wasbakken en daartussen in een plateautje met waarschijnlijk zeep.
In de bibliotheek zie je mensen achter een computer.
Vier mensen gaan samen op de foto en ze zijn aan het eten.
Op het water zie je een man op een surfplank.
Je ziet een stad met hoge gebouwen en mensen die op de straat lopen.
Ergens een uitgang, twee mensen gebruiken de roltrap in plaats van de twee trappen aan de zijkanten.
Een meisje wat een olifant aan het voeren is.
Een kat in een koffer.
Auto die aan het wachten is voor een rood stoplicht.
Een keukenblok met inductie en er staat een waterkoker op.
Een reclamebord voor een iPod in een stad op een gebouw wat in steigers staat.
Twee mannen, de ene man slaat zijn hand om de ander, hebben tennisrackets vast.
Op het verkeersbord staat een mannetje en het stoplicht is oranje.
Een jongetje heeft net de bal gegooid.
Vier mannen die allemaal een tennisracket in hun hand hebben.
 Mensen op een carrousel die heel veel plezier hebben.
Een man heeft een vlieger in zijn hand en heeft achter zich nog veel meer vliegers hangen.
Een man op de voorgrond met een flesje in zijn hand en daarachter is een stopbord te zien en de straat Deharo .
Aan het water lopen een aantal mensen.
Een bos bloemen voor een raam.
Een schoolbus, zo'n traditionele oude schoolbus.
Op het bureau staan vier beeldschermen en daarvan is eentje een laptop.
Op de locatie zie je allemaal uithangbordjes die wijzen waar wat is.
De honkbalspeler gaat net de bal slaan.
Voor de tempel staat een hele menigte met allemaal paraplu's.
In de straat staan heel veel auto's en het regent.
Een hotelkamer met twee bedden, heel netjes, en twee stoelen.
Twee mensen die in een restaurant zitten en aan het eten.
Op de weg rijdt een bus en daarachter rijdt een auto.
In de vitrine liggen allemaal donuts en een man is daarnaar aan het kijken.
Vier mannen die aan het koken zijn.
 Een woonkamer met heel veel bruine meubels.
Familie of een gezin die wat chique uiteten is.
Twee voertuigen in het wit van River Valley Metro die aan de kant zijn geparkeerd.
Een tafel en een bankje met een kaars daarop.
Twee mensen die aan het poseren zijn met al hun Wii spellen, een hele Wii-collectie.
Mannen die buiten in warm weer aan het eten zijn.
Een tafel met een laptop en eten en een glaasje wijn.
Een straat.
drie mensen die aan het eten waren en nu samen op de foto staan.
 Londen met de Big Ben en auto's die door de stad rijden.
Een bus die naar Piccadilly gaat in Engeland.
Mensen die inkopen aan het doen zijn op een markt.
Een man die een pizza met vlees, tomaat en rucola snijdt in een restaurant.
Verschillende toeristen die op zielige olifants rijden.
Een deel van een kamer met een tweepersoonsbed en een kleine tv boven in een hoek gehangen.
Een deel van een weg met heel veel verschillende stoplichten die net op rood zijn gesprongen.
Vier computerschermen naast elkaar met allemaal verschillende tabbladen geopend.
Een hele club van mensen die aan tafel zitten in een restaurant en lachend op de foto zijn gezet.
Een zwarte auto met daarnaast een rode auto.
Een olifant die naar toeristen toegaan en boven op de olifant zit een man.
Een grote keuken.
Mensen die aan het borrelen zijn met druiven en wijn .
Verschillende mensen die aan het Wii'en en die een handgebaar maken.
Een straat waarop een Motor rijdt, een auto en een bus en het regent.
Een badkamer met in het midden een wc met daarboven allemaal handdoeken.
Een man die zich klaarmaakt om baseball te kunnen spelen.
Twee banken in een woonwinkel.
Een heftige sneeuwbui op een straat waarbij er wat auto's aan het rijden zijn.
Een jongen die op een skatebaan net een truc aan het doen is.
Een tafel met daarop verschillende kaarsen.
Beeldschermen die aanstaan.
Een broodje met vlees op een terras met een milkshake.
Vogels die omhoog vliegen in een drukke straat.
Een straat en het stoplicht staat op rood.
Een bakkerij met een hoop afbakproducten .
Een heel groot stopbord met daarachter een geel fietsbord, ergens op straat.
Een klein kind dat een zwarte koffer vasthoudt.
Een groen vliegtuig met twee propellers .
 Een oud gebouw met een klok in het midden.
Een kast met onder andere boeken, dvd's en videobanden.
Twee grote bussen die geparkeerd staan in de stad Londen.
Een woonkamer met een hoop goudgele, witte meubels.
Mensen die op bankjes zitten met allemaal gekleurde parasols.
Afgezet wielrenner parcours met een rode bus erop.
Een keuken met een strijkrek.
Een truck met een boot achterop.
Aziatisch jongetje dat aan het eten is.
Een kamer met een tv en computer.
Een motor staat bepakt met tassen in een garage.
Gezinnetje dat pizza aan het eten is.
Een familie die aan het skiën is .
Een buitenplaats met een koepel gedeelte met heel veel planten erin en twee stoelen op de voorgrond.
Een meisje heeft een donut in haar hand en drinkt uit een plastic beker.
Een lege nette ruimte met een poes.
Een meeuw zit op een steen bij het strand in de buurt van rotsen.
Een man en een vrouw in een keuken.
Een oranje dubbeldekker ergens bij een bushalte.
Servies wat er anders uitziet met in het midden een bosje bloemen.
Een man die naast een vrouw zit te bellen.
Een straatnaambord met Google erop.
Strand met een kitesurf vlieger .
Een koelkast vol met drank in een restaurant.
Drie politiemannen op drie paarden.
Vier vrouwen die wijn aan het drinken zijn in een restaurant.
Skater die een truckje doet.
Een vrouw met een zwarte trui die in de rommel op de grond zit.
Twee trammen die naast elkaar op het spoor staan.
Een man die buiten zit en bij een kleine ronde tafel en zijn eten aan het snijden is.
Een tafel met een gezelschap dat aan het dineren is.
Een salade en een croissantje met fruit erop.
Die mensen op de foto waarbij er twee pizza eten of pizza pakken.
Onopgeruimde bureau van iemand.
Het verjaardagsfeestje van een klein meisje, zijn allemaal geschminkt en ze heeft een hele grote taart.
Twee mensen die nu niet aan het skiën zijn maar poseren voor de foto.
Een skipiste met daarop mensen die aan het skiën zijn.
Twee geparkeerde voertuigen waarvan een een bus is en de ander een vrachtwagen of ook een bus.
Iemands verjaardagsfeestje waarbij een taart wordt gesneden.
Twee jongens die aan het frisbeeën zijn.
Een persoon die op een kameel zi.
Een grote vrachtwagen die helemaal wit is met daarachter gele huizen.
Klein vliegveld.
Een verkeerssituatie waar een grote wit met groene bus op de voorgrond rijdt en waar een geel kleiner busje onder andere op de achtergrond rijdt.
Een groepje mensen die aan het genieten is van een drankje aan een grote tafel.
Een stier met een doek over zich heen en twee vrouwen die daarnaast staan.
Twee mannen die op twee paarden rijden en een paard mee hebben en op de achtergrond zit iemand bezig te zijn met zijn motor.
Een woonkamer waar televisie wordt gekeken in de avond.
Een verkeerssituatie waarbij de verkeerslichten niet goed hangen.
Een heel rommelig bureau met een computer en heel veel papieren.
Een vrouw die achterstevoren op een bureaustoel zit en kijkt naar een computer.
Twee mannen die rode wijnen aan het proeven zijn.
Een bureau met twee beeldschermen en een toetsenbord.
Een paal waar je normaal brand mee kan blussen, daar komt dan water uit en hier zitten oogjes opgetekend.
Een Aziatische stad met een druk kruispunt.
Verschillende mensen met een frisbee bij zich.
Jongetjes in sportkleding die pizza eten.
Kinderen in een klaslokaal, ze hebben allemaal een laptop op hun bureau.
Verschillende mensen in een groep die aan het snowboarden zijn en nu een pauze maken om een foto te maken.
Een jongetje rent met een vlieger in zijn hand.
Verkeerssituatie waar een vrouw het verkeer regelt.
Een verkeerssituatie bij een spoorwegovergang waarvan de slagbomen nu dicht zijn dus alle auto's en bussen moeten wachten.
Een gedekte tafel met ontbijt en een krans.
Een opa en oma die hun 50 jarig huwelijk vieren door middel van het snijden van een taart.
Skipiste met een hoop kinderen erop.
Een hele drukke straat met verlichte auto's want het is donker.
 Mannen in een ruimte ze zijn denk ik aan het Wii'en, er staan wel heel veel stoelen in de ruimte ook.
Foto van een kamer in een oud statig huis met een kerstboom en een lakei in pak.
Een man heeft een geroosterd broodje in de rechterhand op een bord en een schaal tomatensalade in de linkerhand. Hij draagt een ring om zijn duim.
Een weg in China met een brug.
Een kind krijgt een knuffel op een speelplaats.
Alle restjes van het eten zijn op een bord gekwakt.
Drie mannen maken zich klaar om hele grote pizza op te eten.
Een vrouw maakt foto's van de puin in een huis.
Een zwarte kat in haar mand onder het bureau.
Een gedekte tafel met voor iedereen een servet.
De skilift op wintersport.
Een gebouw met luikjes, grote ramen, Italiaanse tekst.
Man en een vrouw met vliegers.
Een Harley-Davidson motor met zijspan.
Een vliegtuig van China Airlines die op Schiphol staat waarbij ook diverse andere vliegtuigen van KLM en TUI te zien zijn.
Een keuken met meerdere verhuisdozen waar keukengerei opstaat.
De Big Ben in Londen met daarvoor een paar dubbeldekkers .
Een vrouw werkt op een laptop terwijl ze op een zitzak ligt.
Een haven met op de achtergrond waarschijnlijk een groot hotel of een appartementencomplex en mooie boten daarvoor.
Zeer donkere foto's, donkere omgeving waar nog lichten te zien zijn van een gebouw.
Een jongetje op ski's met daarnaast een wat oudere man en vrouw.
Een man die naar een jongetje kijkt dat met de Wii speelt.
Een groep mensen met maskers op die aan tafel zitten.
Een strand situatie waarbij een man aan het lezen is terwijl zijn kind aan het spelen is in het zand.
Een vliegtuig op de startbaan dat begint op te stijgen.
Een groep vrienden samen op wintersport in de buurt van een skilift.
Een groep mensen heeft een uitgebreid diner.
Een park met daarbij twee paarden en meisjes die het paard verzorgen.
Een groep mensen aan de rand van de straat met een grote Do Not Enter bord hangt aan een verkeerspaal.
Drie mannen die aan het Wii'en zijn terwijl anderen toekijken.
Een vliegtuig op vliegveld.
De foto is genomen vanaf een bed met allemaal bagage, meeste bagage is dicht al staat er nog een koffer open.
Een blauwe bus.
Een rode bus die uit een bus opslag komt rijden.
Een bus met een open dak die nog een oud gebouw passeert.
Een witte wat oudere fiets die vast staat aan een hek met een mandje ervoor.
Een tulband cake met kip ernaast .
Wegwerkzaamheden en file.
Een weg waar bussen en auto's overheen rijden.
Een enorm grote groep Chinese mensen die de straat over willen steken.
Een thuis werkplek van een muziekliefhebber.
Een weg met auto's die de straat oversteken .
Foto van een huiskamer waar mensen aan het Wii'en zijn en twee mensen toekijken.
En nog rommelig bureau met een beeldscherm erop, ook nog een ventilator, een telefoon, boeken, er ligt van alles.
Een terras aan een haven waar een vrouw wat eten en drinken krijgt van d'r man.
Een oudere man en mevrouw en een rood gedekt tafelkleed tafel en een bruinige taart aan het aansnijden zijn.
Een kruispunt in Amsterdam.
De foto is gemaakt van een kast en daarvoor hangen wat lampen met versiersels eraan, er staat ook een tv aan.
Vanuit de bestuurspositie van een auto wordt hier gekeken op een kruispunt waar andere auto's passeren.
Donkere foto met drie auto's waarvan je de remlichten kan zien.
Een gedekte tafel met bloemen en een Oscar beeldje en een man die staat te koken.
Een kruispunt waar je naar links of naar rechts kunt afslaan en waarbij een rode auto voor de drie rode stoplichten staat.
Een bureau waarbij twee laptops waarvan een op een verhoging staat, een toetsenbord te zien is en een scherm waarop wordt gewerkt aan beeldbewerking, lichte muren.
Een grote groep mensen is bijeengekomen om naar een bijzonder waterval te kijken.
Een vrachtschip met een aantal auto's erop en groen op de achtergrond.
Een keuken met een mixer en allerlei keukenapparatuur op het aanrecht en op het fornuis.
Een bus die op de weg rijdt.
Vier brandweer voertuigen die geparkeerd staan op de weg met op de achtergrond een bergachtig landschap.
Uitzicht over besneeuwde bergen en een aantal mensen die aan het skiën en snowboarden zijn.
Twee jongens zijn met multimedia bezig waarvan een op een laptop en een muts op heeft en de ander een zwart met wit gestreepte lederen jas aan op zijn telefoon.
Een autoweg met daarop verschillende auto's die geparkeerd staan.
Een man die een sinaasappel het pellen is met een parapluhoedje op zijn hoofd.
De man is een grijze bank in mekaar aan het zetten.
 twee grote touringbussen naast elkaar met een roze, een oranje en geel, denk van een Chinees-achtig land die op de weg staan.
Foto van een man en een vrouw waarbij de man een bos bloemen vast heeft en de vrouw een verjaardagstaart.
Een bureau met twee laptops en drie computerschermen.
Een goederentrein die aan komt rijden in een treinstation.
Een keuken met meerdere tafels, een hoop groen kleuren en witte stoelen.
Het bord heeft twee gevulde paprika's, wat groente, en een ander hapje erop liggen.
Een hardloopwedstrijd waarbij een vrouw bananen uitdeelt en de deelnemers graag deze aannemen.
op de markt in iets van een Aziatisch land waar drie vrouwen en een man fruit aan het verkopen zijn, vooral bananen.
Een klein kindje op een heel grote brede motor.
Closeup van een Londense dubbeldekker.
Wintersportgebied waarin drie mensen die off piste gaan lijkt wel, en een vliegtuig die eroverheen vliegt.
Een jongen die ook een grote pizza voor zich heeft, die een stuk pizza naar binnen werkt.
Een spoorwegovergang waar een stoomtrein te zien is.
Een man met een verjaardagshoedje, het lijkt alsof hij zijn verjaardag viert.
Drie donkere vrouwen die samen in de keuken staan en discussiëren .
Een televisiescherm met aan de zijkant twee banken, iedere zijkant een bank.
Een rommelig keukentje met gevlekt behang.
Drie vrouwen die geld in een ouderwetse parkeerautomaat aan het stoppen zijn.
Een meisje die op een paard zit zwart met wit gevlekt, soort van beetje cowboyachtig zadel.
Een foto van een langwerpig bord met twee toetjes erop.
 Drie vrouwen die een drankje aan het drinken zijn, op de achtergrond is een zwart bord met allemaal dingen om te bestellen.
Vier iets oudere mannen hebben waarschijnlijk een wedstrijd tennis gespeeld.
Een bureau met een desktop, eronder ligt een yoga bal, veel opengeslagen boeken die onder zijn gekeerd.
Een ezel trekt een kar naar voren met daarop goederen in een straat.
 Een keeper die een bal vasthoudt en drie mannen met een blauw vestje die aan het lopen zijn.
Een groep met vrouwen, drinken wijn, zitten aan een ronde tafel.
Stuk straat met stoplichten.
 Een vrouw die schapen aan het scheren is, in een soort wedstrijdvorm of zo.
Een hele grote tv en een bruine kast, vooraan op tafel staat een groene olifant en het nieuws wordt afgespeeld.
Een vrouw die twee beertjes bij zich heeft.
Ik zie een tafel met daarop verschillende ingrediënten waaronder een appel, een tomaat, croissantje, een wortel, radijs.
Een vrouw, op de achtergrond een auto, er worden avocado's verkocht.
 Een groep Aziatische vrienden die uiteten zijn.
Klaslokaal met daarin vier mannen op de foto.
Foto van een stad met bus 46, oude gebouwen.
Mensen in een woonkamer spelen met de Wii, grote tv.
Kraampje waar groenten en fruit worden verkocht, twee mensen.
Een strand richting avond je kunt de maan zien, rode paraplu, veel mensen die op het strand zitten.
Man zit voor een laptop wordt gekust door twee vrouwen, lacht.
Een tennisser die iets weg slaat.
Ik zie twee nep koeien met allebei iets om de hals en een klein meisje dat de kleine koe aanraakt.
Bureau, twee schermen en een laptop, twee daarvan zijn Apple producten.
Strand met een hoop groene parasollen.
Een presentatrice met een microfoon in haar hand die voor de camera iets uitlegt over een gebeurtenis.
Rommelige kamer, twee computerschermen, een stoel, bed, veel kabels.
Groene omgeving, twee trucks die een boot voortrekken op een aanhanger.
Een straat waarbij een stoplicht op groen staat en de ander op rood.
Treinen komen aanrijden.
Een straat met een stoplicht op rood waarbij een auto aan het wachten is.
Een skigebied met een rek waarbij je je spullen kunt stallen.
Een kamer met twee sportshirts die aan de muur hangen, een tv en wat er uitziet als een vogelkooi.
Veel mensen achter een hek of er een bepaalde parade is of demonstratie , aan het bord te zien wat iemand in z'n hand heeft is het het aanmoedigen van een of andere voetbalclub of honkbalclub.
 Rotsen midden in de zee waar een hoop zeemeeuwen vliegen, en een geel bootje in het midden.
Typische rode Londense bus die in de sneeuw staat geparkeerd waar een winkeltje in is gemaakt.
Buiten in de voortuin speelt een vader met zijn dochtertje op een soort van kleine scooter achtig iets.
Een dame die aan het vliegeren is of in ieder geval probeert want de vlieger zit nog in haar hand maar ze gaat hem proberen op te gooien. Ze moet er wel om lachen, ze heeft er veel lol in.
Hier zie je een heel opgeruimde keuken. Lijkt wel een soort van of het huis in de verkoop staat, zo'n foto lijkt het wel met een grote zwarte koelkast.
Een kraampje van een rommelmarkt waar onder andere een beer, een fiets en een schilderij worden verkocht.
Op straat zie je hier een Jeep met een aanhanger met daarop, ja iets staan ik weet niet wat, het is een grijs object maar ze staan in ieder geval voor The Pann Conference Centre.
Op het vliegveld de drukte met allerlei mensen eromheen , loopt een man met twee karretjes vol met koffers gewoon voor een hele familie van 15 mensen loopt een man.
Een doos met een pizza erin die geopend op het fornuis staat in de keuken.
Je ziet hier een wat vol bureau met daarop een grote computer beeldscherm en daarnaast nog een aangesloten laptop en onder het bureau zie je ook allerlei dozen en prullenbakken.
Een kamer die gebruikt wordt als kapsalon, staat een man met een hoed en drie vrouwen in.
Je zit hier in de keuken van een Italiaans restaurant want de pizza's worden op de borden gelegd en geserveerd met op de achtergrond nog lekker de houten pizza oven.
Je ziet hier een wat een lege keuken met een echt een metalen ijzeren oude keuken aanrecht met enkele pannen maar wel een volle pan met zijn avocado's of mango erbij.
Een treinstation met een groen gelige trein in het midden van de foto en de mensen lopen op het perron ernaast.
Een wazige foto van een groep mensen die in de woonkamer zitten en een spel spelen.
Je ziet hier een kudde schapen met verschillende kleuren van licht naar donker met erachter een vol bepakte ezel en de herder.
Een vrouw met een bril op die lijkt met moeite na d'r laptop te kijken om daar iets op te volgen, ze zit op een paarse bank.
Een woonkamer wat een beetje oubollig is met groene meubels van groene ouwe stof en er zit ook echt vloerbedekking in en van die houten wanden met wel een groot tv-scherm.
Een weg met daarbij auto's en een motor.
Er zijn drie stoplichten waarvan d'r een geel is.
Een meisje op het strand met gekleurde elastiekjes in haar haar en haar beugel .
Een groot bord waar eten op staat wat je zou kunnen bestellen, een menukaart en verschillende nummertjes.
Een groep mensen die met zijn allen aan het skiën zijn op de piste.
Een rode dubbeldekker die op straat staat voor het gebouw van Apple.
Vier mensen in een ruimte met meerdere laptops.
In een houten keuken staat een open koffer en een man met zijn hond.
Een kruispunt met zicht op een benzinestation en overstekende mensen.
Lijkt wel een bejaardentehuis waar de mensen allemaal hoedjes dragen aan een tafel.
 Heel veel bussen van Lego waar dan weer een crossfiets van Lego overheen springt.
Een klassieke bus met rood dak.
Een kantoor dat voorziet van verschillende apparaten.
Twee bussen op een grote plein.
Een gedeelte van een keuken met een fornuis en een witte deur.
De straat heeft een Chinees restaurant die rode muur heeft.
De blauw met geel met groen met wit gekleurde bus rijdt over een straat.
Een vrouw dat een hap neemt van haar hotdog en draagt een rood met wit shirt.
De hoek van de straat tussen Bridge Street en Full Time Mall.
Een bureau waar spullen van Apple staan waaronder een computerscherm van Apple en een laptop en een soort Pixar-achtige lamp.
Een tv op tv meubel met spelcomputers eronder, een elektrische drum set en een hoop dvd's in een kast.
