Een dubbeldekker bus met reclame van Coca-Cola.
Een kat die in een bad zit.
Een trein die door de bergen heen gaat over een brug heen.
Winkelstraat met een motor winkel vooral.
Twee meneren die hotdogs eten.
Een bus die komt aanrijden.
Een mevrouw die een heel klein deurtje met een welkomsbordje wilt opendoen.
Een mevrouw die op een olifant zit.
Ski gebied, dus een einde van de piste.
Een bulldog die op een snowboard staat.
Een meisje die op een computer in met oortjes in en in de hoek staat een yoghurt bakje met een lepel.
Een knuffeldier die met zuiglappen aan een raam van een auto zit.
Museum met een soort van oude fontein in het midden en allemaal glazen kasten.
Een markt met alleen maar geel kleurige fruiten, dus ananas, banaan.
Een stad, je ziet niet heel veel mensen op de foto je ziet vooral een heel prominent roodachtig gebouw waar ook een klok.
Een toren met een klok d'r op en een park daarvoor waar allemaal mensen.
Een keuken met foto's van apen op de muur.
Een keuken met de oven die openstaat.
Een badkamer met twee kranen, je ziet alleen de twee kranen en een spiegel.
Een bibliotheek met een scherm die op een kastje staat.
Een foto van mensen in een restaurant waarop vier mensen samen een foto van zichzelf maken waarbij ze het eten in hun hand.
 Meneer die op een kanaal aan het subben is .
Een oversteekplaats bij Canal street .
Twee trappen en een lift met twee mensen op de lift.
Een Klein meisje met een dit goed met me toe en oude schans State geeft.
Een grijze kat met gele ogen die in een rode overzicht.
Een kruising met een rood stoplicht dat voor een glazen blauwe blauwe glazen gebouw staat.
Een keuken waarbij een ketel op het vuur staat.
Reclamebord van iPod met een stoplicht.
Twee heren die een tennisracket in de handen hebben.
In een heel verkeersbord met een verschil met de met de gele lamp aan.
Een honkballend kindje die net een bal heeft gegooid .
Vier tennisspelers die op de tennisbaan op de foto staan;-).
Eum kermis attractie carrousel met een man die een beetje anders dan loop te hangen zitten hangen.
Een vrouw die allemaal vliegers verkoopt, ze verkoopt duidelijk de vliegers.
Jongeman die een waterflesjes in zijn hand heeft met een blauw t-shirt aan en daarachter zie je een groen gebouw en de Haro, zo heet de straat.
Uitzicht op een hele ouderwetse brug met vooral een vrouw die prominent een roze blousje aan heeft.
Een kozijn met een bloemetje en een Yankee candle en uitzicht op de tuin.
Straat met een gele schoolbus die langs Whole Foods rijdt.
Drie schermen en een MacBook die prominent in het midden staan en die MacBook heeft een roze hoesje.
 Straat met allemaal mensen waar alleen maar mensen lopen met een vis tent met blauwe uiterlijk.
Een honkbalwedstrijd met een speler die een knuppel in z'n hand heeft.
Een Aziatisch gebouw met allemaal mensen die erna kijken die een paraplu hebben.
Een straat, heel erg regent, met gele taxi's.
Een hele schone hotelkamer met witte lakens en Vespa.
Twee meiden die aan het eten zijn in een restaurant met Coca-Cola branding overal en vis op tafel en ananas.
Een dubbeldekker bus die naar ons toe rijdt en nummer zeven erop heeft.
Een foto van bovenaf van een donut winkel.
 Mensen die aan het koken zijn met allemaal rauwe kip in een bakje op het aanrecht.
Een lege huiskamer met geen mensen erin maar wel heel veel meubels die allemaal een beetje beige getint zijn.
Gezin, familie, vrienden die om een tafel heen zitten met een wit tafelkleed en ook wijn en het zijn verschillende geslachten.
Een vervoersbus en daarachter staat een personenbus, loopt ook nog een man die net boodschappen heeft gedaan.
Een fitness toestel in een woonkamer.
Een koppel dat in pyjama met de Wii gaat spelen.
Een gezelschap aan het tafelen met flesjes drinken en frisdrank op tafel.
 Een tafel met een laptop erop en een maaltijd.
 Weg door een stad met een bus en een paar auto's die wachten op het stoplicht.
Een gezelschap van drie mensen aan een eettafel.
 Een klokkentoren en oude gebouwen in een stad.
Een dubbeldekker bus .
 Markt waarbij iemand net penen heeft gekocht van een mevrouw met een Aziatisch hoedje op.
Een man snijdt een pizza en heeft ook een glas bier staan.
Mensen op vakantie die een olifanten rit gaan maken.
Een slaapkamer met een opgemaakt bed en een tv aan de wand.
Een busbaan met op de achterzijde meerdere auto's en een bus.
Een bureau met vier schermen.
 Een gezelschap wat de kaart heeft in een restaurant en aan het wachten is om te bestellen.
Een zwarte oldtimer met daarachter een rode oldtimer.
Een man op een olifant gehurkt, de olifant wordt geaaid door een toerist.
Mensen in de keuken die bezig zijn met het bereiden van de kip.
Mensen aan een tafel met meerdere flessen wijn en hapjes.
Vier mannen die met de Wii aan het spelen zijn op kantoor.
En regenachtige natte straat met twee mensen die op een motor voorbij komen rijden.
Een badkamer met frisse of schone handdoeken en er staat een fles champagne klaar.
Een man met een baseball pet staat klaar om te beginnen en daarachter staat een man die hem heel graag wil fotograferen en staan twee teamgenoten.
Een meubelwinkel met een zithoek voorbeeld.
Een winterse dag, het sneeuwt, een auto staan in de file en er rijdt een bus de andere kant op.
Een jongen op een skateboard die op de ramp naar beneden gaat en er staat daarachter een hele menigte, paar jongens die ook graag aan de beurt willen zijn en een paar jongens staan te kijken.
Een altaar met meerdere kaarsen waarvan er een paar uit zijn.
Een bureau met daarop een X-Box en meerdere games en op het beeldscherm wordt een spelletje weergeven.
Een soort luxe tosti met een milkshake.
vliegende duiven.
Een stoplichten dat op rood staat in het donker.
Een bakkerij met vers net uit de oven gebakken donuts en broodjes.
Een stopbord en fietsers die beide kanten op mogen fietsen.
Klein meisje met een zwarte koffer.
Een groen vliegtuig.
Een gebouw met daarop een klok.
Een boekenkast met daarop verschillende kleuren bekers.
The Londen Eye en twee rode toeristenbussen .
Een chique woonkamer met beige banken en stoelen en gouden details.
Heel veel verschillende kleuren parasol.
Een finish met als sponsor Vitel.
Een keuken met daarin gebouwd een strijkijzer.
De vrachtwagen dat een boot vervoerd.
Een tafel met verschillende personen daaraan die sushi of Indonesisch zitten te eten.
Een kamer met een tv en een computerscherm.
Een motor helemaal bepakt.
Mensen die gezellig pizza zitten te eten, drie volwassenen twee kinderen.
Een klein meisje die leert skiën in een roze skipak.
Iemands achtertuin.
Een vrouw met een milkshake en een donut.
Een kat die op de grond ligt.
Een zee met daaraan gelegen enkele zwembaden.
Een man en een vrouw in de keuken die de afwas aan het doen zijn.
Twee bussen waarvan een oranje is.
Een chique gedekte tafel met roze en witte bloemen.
Twee personen waarvan er een aan het bellen is en een een geruite sjaal om heeft.
Een stoplicht met daarbij het bordje Google.
Een kitesurf windscherm op het strand.
Een koelkast met daarin flesjes bier.
Drie politiemannen op paarden.
vier vrouwen die wat zitten te drinken en waarvan twee ervan proosten.
Een jongen op een skateboard met een pet met een p.
Een vrouw met een bril in een rommelige kamer.
Twee rode trams.
Een man in een rood shirt die aan het eten is.
Een tafel met meer als acht mensen eraan met veel flessen wijn op tafel.
Twee borden, een met een croissantje of een broodje en een met een salade.
Drie mensen die een pizza aan het eten zijn.
Een studiedesk met een mok en een gele paper.
Een kinderfeestje roze taart dat uit drie lagen bestaat.
Twee mensen die in de bergen aan het skiën zijn.
Een vrouw in een witte ski jas die net naar beneden skiet .
Twee oudere bussen en een waarvan er een van goud is.
Een verjaardagstaart met drie mensen en een mevrouw die de taart aansnijdt .
Twee jongens die aan het frisbeeën zijn.
Een man of een vrouw op een kameel.
Een witte truck.
Een foto van een vliegveld.
Een bus die aan het rijden is.
Een groep met mensen die wijn aan het drinken zijn.
Twee vrouwen die naast een dier staan die haar heeft.
Twee mannen met vier paarden en een man met een motor.
Een woonkamer 's nachts.
Een weg waarbij de stoplichten scheef staan.
Een chaotische bureau met een computer die aanstaat.
Een vrouw die verkeerd op haar stoel zit terwijl ze met haar laptop bezig is.
Twee mannen die wijn aan het drinken zijn.
Twee computers die aanstaan op een bureau.
Een rode brandkraan met ogen.
Drukke stad in Japan.
Vier mensen die aan het hangen zijn bij een bankje.
Kinderen en ouders die pizza en .
Studenten achter een laptop in de klas.
Groep mensen die gaan skateboarden.
Een meisje en een jongen die op het gras staan.
Een tram die voorbij rijdt wanneer een bus .
Een kruispunt op een .
Iemand ontbijt.
Een opa en een oma die een taart aan het snijden zijn.
Een skipiste vanaf bovenaf.
Een drukke eenrichtingsverkeer straat.
Een groep mensen  in een collegelokaal dat aan het Wii'en is.
Een chique kamer met een kerstboom.
Een man die een schaal met salade heeft en een bord met een boterham.
Een weg, Unionstreet, waarbij je naar de historic Chinatown kunt gaan.
Een vrouw die een teddybeer aan een klein kindje geeft.
 Resten van eten die klaar voor staan om afgewassen te worden.
Een hele grote pizza met drie jongens.
Een vrouw die foto's aan het maken is van de brandschade in een kamer.
Een mand onder een bureau waar een kat in zit.
Een gedekte tafel met kaakjes en visgerechten.
Gebied om te skiën en snowboarden.
Winkelstraat met verschillende mensen.
Mensen met verschillende vliegers.
Een motor met daaraan vast een karretje.
Een foto van een vliegtuig op een grote vliegveld.
Een bewogen foto van een keuken waarin heel veel spullen op het aanrecht staan en een doos met kitchen.
Volgens mij is dat de Big Ben maar ik heb een idee, in Engeland volgens mij met typische rode bussen.
Een vrouw op een roze poef die werkt op haar laptop.
Algarve in Portugal, een foto van de haven.
Een weg in de avond met verkeer.
Een Aziatisch jongetje staat op beginner ski's terwijl een man en een vrouw daarnaast toekijken.
Een gezin die een spelletje aan het bekijken zijn waarvan een iemand het spel speelt.
Een feestje met mensen met maskers op.
Een man die op het strand zijn e-book leest.
Vliegveld met twee vliegtuigen.
De vier vrienden, allemaal met skikleren aan die zijn aan het snowboarden en aan het skiën.
Ik zie een man en een vrouw aan tafel, de vrouw kijkt naar de menukaart.
Park met twee paarden.
Mensen die aan het wachten zijn, staat een bord 'do not enter'.
Mensen in de woonkamer die de Wii aan het spelen zijn.
Een vliegveld met een vliegtuig.
Ingepakte reistassen naast een bed.
Een blauwe bus op de weg.
Twee grote dubbeldekkers achter elkaar in Londen.
Een vervoersmiddel met veel mensen.
Een fiets aan een hek vastgezet.
Foto's van een kant-en-klare taart op een vies aanrecht.
Rij met auto's en een stopbord.
Foto van twee bussen, eentje is blauw en de ander is groen.
Oversteekplaats in een Aziatische land.
Een bureau met een computer die aanstaat.
Een oversteekplaats met zebrapad en auto's.
Een aantal mensen die een spelletje aan het spelen zijn , twee mensen die staan om het spelletje te spelen en twee mensen zitten op de bank en kijken toe.
Werkplek met desktop, telefoon en toetsenbord.
 Restaurant met parasols.
Twee mensen die een taart aan het aansnijden zijn.
Kruispunt met borden.
kamer met serpetine versieringen die aan lampen hangen.
Binnenin een auto waar je stilstaat voor een stoplicht waar auto's oversteken.
Stoplichten op rood bij een snelweg waar drie auto's voor stilstaan.
Een etensplek met een man die aan het koken is.
Autoweg, alles staat op rood en een auto staat stil.
Een werkplek met drie verschillende computers wat er verder netjes en opgeruimd uitziet.
Een evenement waarbij veel mensen toekijken naar iets in het water.
Een boot met daarop een vrachtwagen met kleinere wagens daarop geplaatst.
Een keuken met een gasfornuis en een aanrecht en er staat wat keukengerei op het aanrecht.
Een bus in drukke stad in, ik denk, een Aziatisch land met een met een aantal auto's aan de weg geparkeerd en een scooter met een soort van aanhangsel eraan rijdt aan de andere kant van de weg.
Meerdere brandweerwagens in een bergachtig gebied.
Een skigebied met mensen die wachten om de berg af te gaan.
Twee jongeren waarvan een op de computer zit en een op zijn mobieltje.
Autoweg met een wit voorwerp in de achtergrond.
Jongen met een sinaasappel in zijn hand en een paraplu op zijn pet tegen de zon.
Dit is een man die een onderdeel van een bank optilt in een huiskamer.
De twee vrolijk gekleurde bussen staan naast mekaar.
Een man en een vrouw die een boeket geeft en een taart.
Een bureau met vijf schermen en twee daarvan zijn laptops.
Treinstation met een trein die aankomt.
De eettafel met een hoop dingen op, is heel erg rommelig.
Dit is een bord met twee gevulde paprika's en wat andere groentes.
Een groep mensen in sport outfit en een groep mensen die bananen weggeven aan de mensen die sporten.
Aantal mensen die bij een soort van kraam zitten om fruit te verkopen en voedelwaren.
Een jongetje op een motor met een zonnebril op.
Een rode bus .
Een opstijgend vliegtuig boven een berg met sneeuw waar drie personen aan het skiën zijn.
Man die een pizza stukje aan het eten is.
Een treinstation met een oude trein en er komt rook uit het gebouw uit de schoorsteen.
Een man die aan de eettafel zit die aan het telefoneren is.
Drie vrouwen in de keuken.
In de woonkamer staan twee banken en hangt een tv.
Doorkijk van een keuken waar waar ook een soort eettafel te zien is en een aquarium .
Drie vrouwen die zoeken naar geld voor de parkeermeter.
Een meisje zit op een paard en zit daar een beetje klaar te wachten op de foto.
Een toetje met twee verschillende desserts.
Drie vrouwen aan een tafel lachend naar de camera met wat drinken voor hun neus.
Vier mannen en ze hebben tennisrackets in hun handen.
Een bureau met een computer en heel veel boeken.
Een straat met een paard met een wagen daarachter en een auto en een aantal mensen.
De keeper vangt de bal in een voetbalwedstrijd.
Aantal vrouwen zijn wijn aan het drinken samen.
Een weg met daarin stoplichten en auto's.
Wol wordt van een schaap afgehaald .
Een televisieprogramma.
Een meisje met twee diertjes.
Etenswaren en drinkwaren op een tafel.
 Fruit op kisten.
Een groep mensen zijn aan het eten samen.
Een aantal jongens in een klaslokaal.
Een rode bus in een straat.
Een aantal mensen zijn aan het Wii'en.
Een winkeltje met fruit.
Een strand met daarop mensen.
Een man wordt op de wang gekust door twee vrouwen in de bibliotheek.
Een man heeft net de bal geslagen bij tennis.
Een meisje met twee nep koeien standbeelden.
Een bureau met daarop twee computers en een laptop.
Een strand met daarop groene parasollen.
 Een vrouw wordt geïnterviewd op straat.
Een kamer met daarin bureaus, boeken en rotzooi.
Een auto trekt een boot achter zich aan.
Een oversteekplaats voor fietsers waarvan een stoplicht op groen en een op rood staat.
Twee treinen die vanaf een brug te zien zijn.
Een straat in een woonwijk waar een stoplicht rood licht geeft.
Een berg waar vanaf wordt geskied waar onderaan de berg de mensen hun ski's kunnen neerstallen.
Een kamer met een tv in het midden en er staan wat djembe's op de grond.
Een aanmoediging of demonstratie achter dranghekken ergens op straat.
Een gele boot die vaart op het water tussen de rotsen door met veel meeuwen in de lucht.
Een touringcar in Engeland midden in de winter in de sneeuw.
Een vader met zijn zoon tijdens Halloween op een motorfiets.
Een vrouw die baalt dat er geen wind staat om te vliegeren.
Een hele opgeruimde keuken met een grote zwarte koelkast in het midden van de afbeelding.
Soort rommelmarktje , een kleed met allemaal objecten erop.
De pick-up truck met daarachter een aanhangwagen met daarop een groot object waar Galileo op staat.
Een Aziatische familie op een vliegveld die heel veel koffers meenemen om op reis te gaan.
De pizzeria die op een op een fornuis staat.
Computer.
Vier mensen waarvan eentje op de bank zit en twee mensen bij een stoel staan, ik denk bij een kapper.
Een pizza bakker met een pizza oven die pizza's aan het bakken is.
Een hele ouderwetse keuken waarop je links wat fruit en uien ziet liggen.
Een treinstation waarop een grote groene trein net komt aanrijden.
Een aantal jongeren die op de bank zitten en het zijn dus een stel jongeren denk in de woonkamer.
Een hele grote groep schapen en geiten die door een ezel en een man geleid worden naar de plek waar ze heen moeten.
Een vrouw die probeert haar laptop aan te sluiten op de televisie.
Een woonkamer met hierin drie groene stoelen en een gele bank en een hele grote televisie.
Een autoweg met auto's en een motor.
Drie stoplichten en in de lucht een vogel.
 Meisje met een beugel en sproetjes die op het strand zit en lacht.
Menukaarten en drank bij een barretje.
Grote vriendengroep die spontaan de foto gaan terwijl dat ze aan het skiën en snowboarden zijn.
Een gebouw van Apple en een bus met heel veel mensen erin die een tour hebben.
Een lunchende jongen en zijn discussierende vrienden.
Een kamer met een man en een zwarte hond.
Een kruispunt waar sommige mensen het oversteken zijn en op dit moment is het stoplicht rood.
Meerdere oudere mensen die allemaal soort feest mutsjes ophebben terwijl dat ze aan het eten zijn.
Van Lego gemaakte bussen en auto's en poppetjes en ook gebouwen van Lego.
Een ouderwetse bus met red en white.
Een kamer met laptops en een spelcomputer.
Een weg met bussen in Londen en auto's in de achtergrond.
Binnenkant van een keuken waarvan de keuken zelf zwarte kastjes heeft en een rood bovenblad .
Een straat met auto's en soort Chinese borden die aan de winkels van de straat gevestigd zijn.
Een weg met verkeer.
Een vrouw die een broodje eet in een restaurant.
Winkelstraat met mensen die lopen.
Een bureau met een MacBook en een laptop aan.
Een tv-scherm die aan staat met daar omheen allemaal kastjes en spulletjes waar dvd's en video games in zijn geplaatst.
