Een dubbeldekker bus waarop reclame te zien is van Coca-Cola.
Een kat zit in een bad met kussens en voor het bad staat een fiets.
Is een groot kanaal met daar een snelweg waar een trein overheen gaat.
Foto van een straat met een Harley Davidson winkel.
Foto van twee mannen die hotdogs aan het zijn, een man heeft een blauwe overhemd aan en hij heeft de hotdog in zijn mond.
Een bus rijdt over een snelweg en op de achtergrond staan bomen.
Een vouw bij een teddyberen huis waar ze de deurklink vasthoudt .
Man op een olifant met een hoed op, bomen op de achtergrond en een basketbal net op de voorgrond.
Foto van een skigebied waarop op de voorgrond allemaal losse ski's staan.
Ik zie een hond op een skateboard.
 Meisje achter haar laptop met zwart haar, Dell laptop, zonnebril op tafel.
Autoraam, een witte wasbeer tegen het raam aan geplakt, gordijnen half open.
 Museum, in midden een vaasachtig ontwerp, hoog wit plafond.
Een markt met hangende bananen, hangende meloenen en hangende citroenen en hangende ananassen, een aantal mannen zitten voor de bar.
Overzicht van een stad of dorp met een kerk met een grote toren, wit busje op de voorgrond en een zebrapad.
Een grasveld met een grote toren waarop veel gebouwen op de achtergrond, op de voorgrond mensen die in het park aan het relaxen zijn.
Een ruimte nabij een soort van keuken/eiland in het midden staat, met groentes daarop en foto's van orang-oetangs op de achtergrond.
Een deel van de keuken en de oven die bij die keuken hoort die openstaat.
Een deel van de badkamer met daarbij spiegel en twee wasbakken, een vrouw die in de spiegel een foto maakt en haar reflectie te zien is in de spiegel.
Een bibliotheek.
Een foto van vier mensen die poseren binnen een gebouw waar waarschijnlijk eten gehaald wordt.
Foto van een man die op een surfplank in de rivier staat, op de achtergrond een gebouw en een gebouw van het bedrijf Unite.
Een foto van een deel van de stad, op de achtergrond wat wolkenkrabbers en op de voorgrond mensen die oversteken bij een straat.
Een ingang van een gebouw met daarbij aan de linker- en rechterkant trappen en in het midden een roltrap met mensen erop.
Meerdere mensen bij elkaar en aan de rechterkant drie olifanten waarvan de voorste olifant met een kind aan het spelen is.
Een kat die in een net ingepakte koffer ligt.
 Een auto die aan het wachten is totdat het stoplicht op groen gaat.
Een foto van een keuken met op de voorgrond een kookeiland.
Een Apple advertentie voor de iPod op een billboard op een constructiesite tegen een gebouw aan.
Meerdere mensen op een tennisbaan en twee mannen op de voorgrond die poseren voor een foto.
Stoplicht wat op oranje staat met daarbij een bord voor voetgangers.
Een jongetje wat een bal gooit op een grasveld.
Een foto van vier tennisspelers, ze hebben allemaal een racket in hun hand, de twee middelste hebben een pet achterstevoren op.
Foto van twee Aziatische mensen op een draaimolen. Ze zitten allebei op een paard. De man heeft een roze overhemd aan en het meisje een groen t-shirt.
Een stadsetting waarbij op de voorgrond een persoon vliegers aan het verkopen is met daarachter het assortiment aan vliegers.
Een straat in een stad setting met meerdere gebouwen en op de voorgrond een jongen met een waterflesje die poseert voor de camera.
Een stad aan een rivier, achtergrond een brug, op de voorgrond mensen die een parkje aan het lopen zijn.
Een vaas met roze witte bloemetjes.
 Een weg waarop een schoolbus rijdt en een postbezorger aan het werk is.
Een hoek met een tafel/bureau waarop meerdere schermen of laptops staan.
 Een foto van Fisherman's in San Francisco. Veel mensen, een bordje van pier 49 bovenop en een banner van NFL shop.
Een baseballmatch waarbij er even iets gedaan wordt voor de volgende slag plaatsvindt.
 Mensen die voor een soort Chinese tempel staan.
Foto van een regenachtige dag in Amerikaanse stad, twee gele taxi's die rijden, een zebrapad die net overgestoken is door twee mensen die allebei een paraplu in hun hand hebben.
Een foto van een kamer met twee bedden die allebei tweepersoonsbed zijn.
Twee mensen die wat het eten zijn bij een strandtentje.
Een Engelse stadsbus in een sneeuw setting met op de achtergrond wat gebouwen.
 Overzicht van een donut toonbank , man met een blauwe trui of vest die zijn portemonnee in zijn handen heeft en aan het kijken is naar de donuts.
 Vier mannen die aan het koken zijn. We staan aan een aanrecht, een bak een rauwe kip in het midden en ze zijn bezig met de aardappels.
 Een wat oudere woonkamer met veel bruin.
Een groep mensen die aan het dineren is en best wel netjes.
Twee bussen die geparkeerd staan en een man met twee boodschappentassen loopt erlangs.
Ik zie een houten kastje.
Man en een vrouw die de Wii met spellen in hun handen hebben.
Aantal mannen die aan het eten zijn met Coca-Cola.
Een tafel met daarop eten en een laptop.
Een bus tegemoetkomend in een straat en auto's die de andere kant oprijden.
Drie mensen die net hun eten op hebben wachtende tot er een foto genomen wordt.
Een rustige straat met op de achtergrond een kerktoren.
Een rustige straat met een bus tegemoetkomend naar Noordeinde nummer 43.
een markt met verschillende soorten groenten waarbij te zien is dat een vrouw een zonbeschermer op haar hoofd heeft.
Een man met een bril die een pizza aan het eten is en op de tafel staat ook nog een andere pizza.
Mensen die achterop een zitje op de rug van een olifant zitten.
Een slaapkamer met daarop een fax apparaat en een oude televisie.
Kruispunt met een rood en oranje stoplicht.
Een werkplek met vier verschillende schermen en op de achtergrond een fiets.
Mensen die met zijn allen aan tafel zitten en op de foto gaan.
Een zwarte old timer, die geparkeerd staat bij andere old timers .
Een man zit op een olifant.
Mensen die eten het klaarmaken zijn.
Mensen die eten aan het proeven zijn en met elkaar praten.
Volwassen mannen die aan het Wii'en zijn.
Mensen rijden over straat op een motor en het regent.
Een badkamer van een hotel met een champagnefles op de badrand.
Een sportman die klaarstaat met een honkbalknuppel in zijn hand.
Een meubelzaak met groene banken.
Auto's rijden over een weg terwijl het sneeuwt.
Een jongen die een truckje doet op een skateboard op een echt skatepark.
Een altaar met heel veel witte kaarsen.
Een computer waarop Halo drie gespeeld wordt met daarnaast een laptop op een verhoging.
Op de voorgrond een sandwich met op de achtergrond een zwembad.
Een driesprong met op de voorgrond verschillende duiven die net weg vliegen.
Een donkere straat die omhoog loopt.
Verschillende donuts die net worden afgebakken.
Een stopbord en een fietsbord.
Een klein meisje dat een zwart koffer vasthoudt .
Een groen vliegtuig die geparkeerd staat om weg te vliegen.
Een gebouw met verschillende bogen aan de onderkant en een man die daarvan wegloopt.
Een kast met een boel boeken, cd's en videobanden.
Een weg met aan de rechterkant een busstop met een bus die daar net gaat stoppen.
Een gouden bank met gouden kussens en in de woonkamer staat.
Heel veel mensen zitten onder een parasol.
Een bus en een auto rijden onder een boog door.
Een uitschuif strijkplank met daarop een strijkbout .
Een vrachtwagen met een boot op de ladingdrager.
Mensen die Chinees aan het eten zijn en allerlei eten op hun tafel.
Een klein kamertje met daarop een televisie en een computer.
Een bepakte motor waarin aan de zijkant twee koffertjes gevuld kunnen worden aan de bovenkant nog een grote koffer kan.
Mensen zitten aan tafel hun pizza te eten.
Mensen staan in de sneeuw, een klein meisje staat op ski's.
Een tuin met mooi weer en zon en met twee stoelen in het midden.
Meisje met een milkshake en een donut in haar hand.
Een opgeruimde studeerkamer met een kat op de grond.
 Ergens aan de kust met een zwembad en ja mensen die daar liggen.
Een stel dat de afwas aan het doen is bestaande uit een man en een vrouw.
Een oranje bus met reclameborden erop.
Een aangeklede tafel met bloemen in het midden.
Een vrolijk meisje en een Aziatische man die aan het bellen is.
Auto's die rijden over een weg.
Een strand waar zo gekitesurft gaat worden en verschillende vliegers klaarliggen.
Een koelkast met verschillende dranken erin.
Drie polities te paard.
Vier vrouwen in een restaurant.
Jongen die net een trucje op zijn skateboard aan het doen is.
Een vrouw zittend tussen allemaal rommel met een bedje achter haar.
Twee rode trams.
Een man met een rood shirt die aan het eten is.
Een restaurant met een hoop flessen wijn op tafel.
Een salade met kaas en daaronder een broodje met yoghurt en fruit.
Een non die twee jongens een pizza geeft.
Een rommelig bureau met verschillende mokken en een schrijfblok.
Een verjaardag van een klein meisje met roze taart.
Twee mensen die op een foto staan die op skivakantie zijn.
Verschillende personen die van de piste af skiën .
Twee busjes die geparkeerd staan.
Een vrouw die klaar is om de taart te snijden en twee mannen die hierna kijken.
Een man die een rode frisbee weggooit .
Een vrouw op een kameel met op de achtergrond een grote truck.
Een witte Mercedes vrachtwagen die geparkeerd staat in de stad.
Een straat tussen gebouwen in met geparkeerde auto's bij een vliegveld.
Een groen witte stadsbus.
Acht mensen zitten aan een lange tafel, vier met de rug naar ons toe.
Twee vrouwen lopen met een koe door het zand.
 Twee mannen op een paard die door een stad lopen en een los paard daarnaast.
Een donkere kamer met in het midden tafel een st daarnaast een stoel en een bank.
Amerikaanse stad met de kruispunt.
Een rommelig bureau met computer en een hoop papier.
Een vrouw zittend op een bureaustoel op haar knieën kijkend naar een computerscherm.
Twee mannen met een glas wijn in hun hand.
Bureau met twee computers erop.
Een aansluitpunt voor brandweerslangen geloof ik .
Een drukke straat in de avond waarin wel veel verkeer te zien is.
Twee mensen zittend op een bankje met daarachter een vrouw en daarnaast een jongen met een pleister op zijn hoofd.
Een jongetje heeft een bord met frietjes op zijn schoot en eet een pizza uit de hand.
Kinderen die achter een laptop zitten in de klas .
Een groep snowboarders wachtende tot een foto wordt gemaakt.
Ik zie jongeren spelen op een grasveld.
Een stad met een tram en een bus die elkaar passeren .
Een spoorwegovergang waarvan de slagbomen dicht zijn en het verkeer daarachter staat te wachten.
Engels ontbijtje met spek en ham en een worstje.
Een echtpaar op leeftijd die samen een taart aansnijdt.
Een gezelschap die aan het skiën is bij een sleeplift.
Er rijden veel verschillende auto's met de lampen aan door een donkere straat, althans het lijkt nacht.
Jongeren die met de Nintendo Wii aan het spelen zijn.
Een paleis met pronkstukken en een kerstboom.
Een man met eten in zijn handen.
Een weg in China waar je tegen een betonnen, ja weet niet, aankijkt.
Een klein meisje loopt met een plastic tas en krijgt vervolgens van een oudere vrouw een knuffel.
Een keuken aanrecht waar in veel gebruikte spullen staan maar ook spullen die zojuist opgediend zijn met geprakte wortel en spruiten, sour cream.
Drie mannen voor een supergrote pizza.
Een vrouw fotografeert een kamer die verbrand lijkt te zijn.
Een zwarte kat die zich bevindt onder een bureau in haar mand.
Een gedekte tafel met koekjes op de borden.
Een Skigebied in Noorwegen.
Een huis met daaronder een winkel.
 Het lijkt wel een optocht voor vliegers waarbij een man en een vrouw omarmt vliegers vasthouden.
Harley-Davidson motor met zo'n extra motor aan de zijkant waar je niet in mee hoeft te sturen of zo.
Een vliegtuig van China Airlines dat aan de grond staat en met een sluis is verbonden aan het vliegveld.
Een keuken met allemaal dozen en pannen waarin gekookt wordt.
De Big Ben in Londen met allerlei bussen op de voorgrond.
Een meisje die op een roze zitzak naast een groene zitzak op haar laptop zit met oortjes in.
Een jachthaven met een groot gebouw met appartementen op de achtergrond.
Een straat die verlicht is met enkele lantaarns en verlichting van auto's.
Een jongen op ski's die net zijn voortanden aan het wisselen is.
Een jongen is aan het Wii'en terwijl een andere jongen en een volwassen man toekijken, op de achtergrond in de keuken is de vrouw het koken.
Een groep vrienden zit aan tafel en hebben allemaal een masker op.
De man zit in de schaduw onder de paraplu in zijn e-reader te lezen.
Foto van een vliegveld met een opstijgend vliegtuig met het Lufthansa logo.
Vier mensen die op een besneeuwde heuvel staan, klaar om te snowboarden en skiën.
De man en de vrouw zitten aan een eettafel en gaan dineren.
Het twee politieagenten met hun paard in een park.
Een groep mensen die buiten staat te wachten.
Drie mannen die met een Wii spelen en samen een spel doen.
Een vliegveld met een wit blauw vliegtuig dat klaarstaat om te boarden.
Gepakte koffers en een open koffer in een slaapkamer.
Een tourbus met nummer 117 die aan de straat voorbij rijdt.
Een rode dubbeldekker, het is donker de lichten staan aan.
 Foto gemaakt vanuit een touringcar voor een stoplicht.
Een fiets die vastgemaakt is aan een hek in een drukke winkelstraat.
Een cake in een zak die op een aanrecht staat waarnaast ook in aluminiumfolie een kalkoen ligt .
Een rij auto's met daarnaast twee mensen, de vrouw heeft een stopbord vast.
Een straat bij een grasveld waar een blauwe en groene bus achter elkaar aankomen rijden en op de blauwe bus nummer 15, 16 en Alex Cross staat.
Er staan een heel aantal mensen te wachten voor een stoplicht om over te steken.
Een ruimte dat eruit ziet als een klein kantoortje.
Een verkeersleider op een kruispunt met een rij auto's erachter.
 Twee meisjes spelen een computerspel.
Een rommelig bureau met allerlei foto's op de zijkant van het bureau geplakt.
Een terras aan een haven waar iemand net een maaltijd komt opdienen.
Een ouder stel die samen een taart aan het aansnijden zijn.
Een locatie in Amsterdam waarbij er wandelroutes worden aangegeven richting verschillende monumenten.
Een woonkamer waarbij een kleine ouderwetse tv aanstaat en er slingers hangen, confetti.
Een foto van een kruispunt waar iemand vanuit de auto een foto is gemaakt en nu wacht om over te steken.
Auto's die in het donker met een rood stoplicht de straat oversteken.
Een gedekte tafel waar een Oscar op staat, op de achtergrond is iemand aan het koken.
Een auto die komt aanrijden voor het stoplicht waar al een auto staat.
Een bureaublad met twee laptops en een andere computer.
Een haven waarbij kanoërs en heel veel mensen aan de zijkant aan het kijken zijn naar een kunstobject wat in het water ligt.
Een vrachtschip waar een grote vrachtwagen op staat die meerdere auto's vervoerd .
Een keuken waarbij de waterketel op het vuur staat.
Een bus, waarschijnlijk van het openbaar vervoer.
Vier voertuigen die er speciaal uitzien.
Uitzicht over een sneeuw piste.
Een slaapkamer situatie waarbij een iemand op zijn MacBook aan het werken is.
Enorm brede straat waar meerdere auto's aan de zijkant geparkeerd staan.
Een man die een sinaasappel in zijn hand heeft waarbij rode en witte bussen op de achtergrond te zien zijn en hij op zijn pet nog een extra parapluutje heeft zitten.
Een huiskamer waar de meneer bezig is met bank en twee honden en een vogelkooi.
Foto van twee tourbussen in een straat in China.
Man en een vrouw die iets te vieren hebben met een bosje bloemen en een taart.
Een werkstation met een dubbel scherm, enkel scherm en twee laptops.
Een treinstation waarbij een goederentrein passeert.
Een grote woonkeuken waarbij de tafel is gedekt.
Een bord eten met gevulde paprika groente daarin, champignons, wortelen en een soort rood sausje.
Het zijn sporters waar bananen worden uitgedeeld.
Een kraampje waarin fruit wordt verkocht op een markt.
Een jongetje op een motorfiets.
De rode dubbeldekker bus staat voor een groen stoplicht en is klaar om weg te rijden.
De drie mensen op de sneeuwberg zien het vliegtuig opstijgen.
Een jongen die pizza aan het eten is in een restaurant.
Een spoorwegovergang met historische treinstellen op de achtergrond.
Een man met een verjaardagshoed op die aan het bellen is.
Drie Afrikaanse vrouwen in een keuken, mensen met lange rokken aan.
Een huiskamer met twee zwarte banken, een opgehangen televisie die aan staat en een zwarte meubelmand .
Een witte keuken met doorgeefluik.
Een drietal vrouwen is aan het zoeken in hun tas of portemonnee naar geld voor de parkeermeter.
Een kind dat aan het paardrijden is met een helm op.
Wit bord met een glazen potje drop en iets wat lijkt op een chocolade toetje.
Drie vrouwen, linkervrouw een witte blazer aan, andere vrouw een wit hemdje en de oudere vrouw heeft een zwarte trui aan.
Vier tennissers een van de middelste mannen heeft een zwarte muts op, rechter man heeft een blauw vest aan, drie mannen hebben een tennisracket in de hand.
Op het bureau liggen allemaal boeken en papieren.
Foto van een straat in een Zuid-Amerikaanse of Midden-Amerikaans land, een ezel die de kar voortrekt, een groene auto.
Een foto van een keeper die in een voetbalwedstrijd of voor de voetbalwedstrijd een bal vangt, op de achtergrond een banner van het merk Sony.
Foto van een etenstafel waar verschillende vrouwen aanzitten, allemaal een glas wijn op tafel.
Foto van een viaduct met op de achtergrond de Ikea en het Premiere Inn Hotel.
Een vrouw is op een soort podium een schaap aan het scheren.
Een foto van een tv waarop een agent laat gezien worden op Fox 11 om half 9 's ochtends.
Twee jonge beren die door een vrouw vastgehouden worden.
Een foto van een tafel belegd met croissants, groenten, appel, wortels en worst.
Achter haar kraampje staat een vrouw die niet zo heel blij kijkt.
Een tafel van een groep die aan het eten is, jonge mensen, drie personen hebben een rood t-shirt of polo aan.
Op de tafel leunt een jongen en ze zijn in een klaslokaal.
Foto van een rode bus 46 die voor een oud monument of gebouw staat.
De kamer is rood belicht en er zijn mensen die tv aan het kijken zijn.
Op de markt zie je heel veel soorten groenten en fruit en twee mensen die geïnteresseerd zijn daarin .
Op het strand zijn nog heel wat mensen terwijl de zon al bijna onder gaat.
De man die krijgt twee kussen van twee vrouwen op zijn wang.
Jongen die een tennisspeler is, een witte pet op, wit korte broek aan en een zwart T-shirt of polo.
Foto van twee monumenten van twee koeien, een grote koe en een kleine kalfje en een kleiner meisje die de snuit van de kalf vasthoudt.
Op de twee bureaus staan drie computerschermen waarvan een een laptop is.
Op het strand zie je allemaal mensen die liggen te zonnen onder hun parasol.
 Een cameraman met een waarschijnlijk een nieuws vrouw die bij een brandweerauto staan.
Foto van een kamer met een rommelig bed, een beigeachtige stoel met twee beeldschermen erop.
Er is een auto met een bootje als aanhanger.
Een foto van een oversteekplaats, een linker stoplicht staat op groen en aan de linkerkant komt een groen busje eraan.
Een foto van bovenaf genomen van twee treinen, allebei gele kleur.
Een busje die staat te wachten voor het rode stoplicht.
Op de skipiste staan allemaal mensen.
In de kamer staat een tv en er hangen twee shirts met een cijfer en waarschijnlijk een team erop.
Menigte mensen die achter een dranghek staan.
Geel vissersbootje met meeuwen op de achtergrond op een bewolkte dag en een rotsachtige omgeving.
 Je ziet in de sneeuw een schoolbus staan.
Een man is met zijn dochter op een fiets gaan zitten.
De vrouw heeft een vlieger vast en staat op een grasveld.
In de keuken staat een koelkast en in de keuken zijn blauw met witte tegeltjes.
Foto van een aantal oude spullen die verkocht worden waaronder een schilderij en een beer die in een kleine wandelwagen zit.
 Een auto heeft een aanhangwagen met een voorwerp waar Galileo op staat.
Op de luchthaven zijn twee mensen bezig met een hele lading koffers.
Foto van een pizza in een doos dat op een fornuis ligt.
Het bureau staat vol met allemaal spullen en de grootste zijn de laptop en de computer.
Een foto waarop een vrouw op de bank zit en twee andere vrouwen zijn met een andere vrouw bezig waaronder met een föhn en een andere man met een hoed die daarnaast staat.
 De borden staan op een stapel en op sommige zit er pizza en de pizzabakker haalt de pizza net uit de oven.
Een heel ouwe keuken met een beetje mint kleurige muur.
Een trein rijdt over de rails bij het station en er staan allemaal mensen te wachten.
Foto van zes mensen die samen zitten, vier op de bank waaronder drie vrouwen en een man die staat en een man die op een stoel zit.
Een hele hoop geiten met een ezel daarachter 't lopend.
Een vrouw zit met een afstandsbediening in de hand terwijl ze naar d'r laptop kijkt.
 Er is een woonkamer met allemaal meubels erin en een tv.
De man op de motor wacht achter een auto totdat ze gaan rijden.
Een verkeerspaal met drie stoplichten eraan hangend met een donkere wolkenlucht op de achtergrond.
Een klein meisje met vlechtjes in haar haar en een beugel op het strand.
Een bar waar allerlei borden hangen waarop het menu en de dranken staan uitgeschreven.
Een groepsfoto van de wintersport.
Een tourbus in Azië die onder het kantoor van Apple doorrijdt .
Een conferentie gehouden met vier personen waarvan d'r twee in discussie zijn en twee personen zitten aan een tafel aan het eten zijn.
Een man die in de keuken zijn koffertje aan het inpakken is.
Een voetgangersoversteekplaats aan een kruispunt met een tankstation.
- .
Vier rode Lego bussen met daarvoor een rij raceauto's van Lego.
Ouderwetse bus, rood aan de bovenkant wit aan de onderkant.
foto's genomen vanuit een hoek, er is een soort van bed waar een laptop opstaat en als je op dat bed gaat liggen kijk je uit naar een ander beeldscherm en er zit nog een man te werken en er is nog een beeldscherm die er echt staat, ook een soort van computer op een computer bureau.
Twee rood met zwarte bussen die achter elkaar rijden.
Een keuken met een rood aanrechtblad .
Een straat met daarbij winkels en een restaurant dat Chinees eruitziet.
Een gekleurde bus waar een reclame van macaroni achterop staat.
Een vrouw die een hamburger eet.
Op een kruispunt ligt een winkel genaamd Footlocker .
Een bureau met twee Apple computers.
Grote tv waarnaast een kastje staat met dvd's of games, boxjes voor de televisie en verschillende spelletjes in de kast.
